"第42章 君临最好的铁匠铺
            2023-09-17 作者： 九城君
            
                



            
              第42章 君临最好的铁匠铺



  林德被册封为骑士这件事，在第二天便传遍了整个君临城，不少人对林德的好运感到无比羡慕和嫉妒。



  要知道有很多战士至今还依然在到处寻求成为骑士的机会，完全看不到希望，现在一个年仅十五岁的少年却在成为骑士侍从几个月后，就被册封成了骑士，而且还是国王册封的，这让他们不禁怀疑林德是不是某个大贵族的私生子，而并非猎熊者之歌中所说的那样只是一个猎户之子。



  不仅仅那些普通的战士嫉妒林德的身份变化，就连那些参加比武大会的自由骑士、雇佣骑士们也都对林德无比羡慕，因为林德在成为骑士后就有了效忠的封君，成为了提利尔家的亲随骑士，这就代表了林德不仅仅拥有固定的薪酬，而且也代表了林德将来有机会成为有产骑士，甚至小领主。



  只不过，在他们得知林德竟然拒绝了劳勃国王让其成为御林铁卫的邀请后，他们对林德的羡慕和嫉妒全都消失了，取而代之的是嘲笑林德的愚蠢，显然他们认为林德这个乡下出身的人不知道御林铁卫所代表的意义，错失了这次一步登天的机会。



  不过，即便如此，林德依然是无数人羡慕的对象，甚至可以说是成为了底层平民的偶像，他的经历可以被称作传奇，那些吟游诗人们纷纷将猎熊者之歌的内容重新编撰，将故事延长到红堡册封，然后在酒馆内反复演唱着，赚了个盆满钵满。



  而猎熊者林德之名以及歌曲中的传奇故事也随着来往君临城的商人开始朝着七大王国其他地方传播过去，甚至还有向狭海对岸的厄索斯大陆扩散的痕迹。



  不过，作为当事人的林德却显得非常平静，身份的变化并没有改变他的生活习惯，他依然在第二天带着手下的骑兵到君临近郊训练，依然在训练荣耀的捕猎能力和服从性，回到营地后仍然在提利尔公爵安排的新学士那里学习各种知识，时间排得满满的。



  在下午的时候，君临城的纹章官员来到了提利尔家的营地，找到林德，询问林德的家族纹章样式以及家族名。



  这些事情林德早就已经想好了，所以在纹章官员询问后，他就立刻给出了答案。



  他的纹章很简单，红色的底色，主要图案就是一把插在地上的剑，唯一特别的就是剑柄顶端是一个汉字李，这是他前世的姓，而他想到的骑士姓氏则是泰拉。



  纹章官员也没有想到事情会这么顺利，按照以往的经历新骑士需要考虑好几天才会决定他的纹章样式以及姓氏，而且绝大多数骑士的姓氏都不是自己取，而是沿用某个已经灭绝的贵族家族姓氏，似乎想要借此来让自己的家族看起来有着悠久的历史。



  在记录下了纹章和姓氏后，纹章官员便准备离开，而林德却叫住了他，询问道：“难道不需要记录下家族箴言吗？”



  纹章官员看了看林德，什么也没有说就离开了，而他的眼神就像是在看一个笨蛋一样。



  虽然纹章官员没有回答，但林德也知道自己似乎闹了一个笑话，心中也明白将来这样的笑话恐怕还会有不少，直到他真正习惯了这个世界的贵族言行才会有所改变。



  骑士长枪对决这一天依然在继续举行，相比起昨天的冷清来，今天的观众人数多了起来，差不多恢复到了正常的水平，不仅仅比武场周围山坡上的空地全都站满了人，甚至还有一些人为了能够看清比武场上的对决爬到了树上。



  之所以，观众人数会变得这么多，是因为团体比武产生的刺激感经过一天的时间已经沉淀下去，大家需要新的刺激感，而骑士长枪对决就成了最好的替代品。



  另外，相比起昨天的骑士对决来，今天的骑士对决显然质量高了不少，也激烈了很多，因为那些水平一般的骑士在昨天都已经被淘汰了，今天还能够站在比武场上的骑士都可以算得上是骑士中的精锐，因此骑士长枪对决也更加精彩一些。



  比如，弑君者詹姆·兰尼斯特上午就有一场长枪对决，他的对手一名来自狭海对岸的神秘骑士，两人来回交锋了七次，用坏了三根长枪，最终才以詹姆险胜结束。



  这场骑士比武之精彩，甚至让周围的观众忘记了弑君者的恶名，在其胜利后为期欢呼。



  佛提莫的骑士对决在上午也举行了一场，他的对手是来自西境马尔布兰家族的一名骑士，战斗过程不像弑君者那样激烈且精彩，两者实力相差甚大，一个回合就将对手挑落马下。



  不过，到了下午的比武时，佛提莫的运气不太好，遭遇到了无畏的巴利斯坦，两个回合后，便被长枪刺中了胸口，摔落马下，所幸没有受到什么重伤。



  而提利尔家参加比武的骑士们也只剩下了一人晋级了明天的八强赛，这人是来自黑冠城布尔威家族的琼恩·布尔威，他是布尔威伯爵的三子，现在在高庭担任罗杰尔·雷德温的第三事务官。



  这个琼恩·布尔威之所以能够成为八强，并不是因为他有多么强的实力，而是因为他的运气实在太好了。



  琼恩·布尔威的实力只是比一般的骑士强一点而已，如果没有意外他本应该在昨天就被淘汰了，但有趣的是他一路上遭遇到的对手，要么就是因为身上的装备出现问题意外落败，要么就是因为之前的伤势原因主动退出，结果就使得琼恩·布尔威一路无惊无险、甚至没有花费什么力气，就成为了骑士比武的八强之一，并且他也有了一个外号叫做幸运的布尔威。



  然而，提利尔家来说，只有一人晋升八强，并且还是以这种取巧的方式晋升，这让他们感到有些颜面无光，特别是梅斯·提利尔的脸色从佛提莫落败后，就一直阴沉着，让周围的人都感觉到了气氛压抑。



  所幸，这种压抑的气氛没有持续多长时间，随着提利尔公爵被琼恩·艾林公爵邀请到红堡召开了一次会议，他回来的时候阴沉表情也完全消散了，笑容时刻挂在了他的脸上。



  之后，提利尔公爵也召集了自己的封臣，在营地内开了一次会，似乎在讨论什么重要的事情。



  林德虽然也很好奇提利尔公爵他们到底在讨论什么，但帐篷周围都被公爵卫队给守卫着，他无法靠近，而且他还有更重要的事情要做。



  林德让劳尔去君临城打听最好的铁匠铺在哪里，傍晚的时候劳尔就打听到了相关消息，然后就带着林德去到了君临城内。



  两人直接来到了维桑尼亚丘陵下的钢铁街上，因为比武大会让不少战士和骑士的武器装备损坏了，从而使得钢铁街这一带的铁匠铺变得生意兴荣，炙热的炉火连续几天都没有熄灭过，嘈杂的打铁声笼罩在这片区域内，就算是常住这里的人也受不了这种吵闹的动静，选择到附近的小镇居住一段时间，等风头过了再回来。
  





  劳尔领着林德来到了一个比其他铁匠铺都要大很多的铁匠铺面前，这个铁匠铺是用木材和岩石搭建而成的，表面抹了一层洁白的石灰，黑檀木和鱼梁木制成的大门看上去厚重结实，三层楼高更是可以让人俯瞰整个钢铁街。



  只是在进入到铁匠铺后，林德却皱了皱眉头，因为相比起其他铁匠铺热火朝天的工作场景，眼前这个铁匠铺却冷冷清清，甚至就连熔炉的火都没有升起。



  “这就是你打听到的君临城最好的铁匠铺？”林德疑问道。



  劳尔露出尴尬的神色，随后有些恼怒的朝着店铺内高声喊道：“有人吗？店里有人吗？来客人了。”



  林德看了看周围，很快被挂在墙上的一排骑士剑给吸引了过去。



  劳尔在喊了几声后，便看到一个老人在仆人的搀扶下，从店后面走了出来。



  老人看了看林德和劳尔，没好气的说道：“我们不营业了，想要打造东西去其他店铺。”



  “你就是君临城最好的铁匠克林·莫特？”劳尔有些疑惑的看向老人，问道。



  “曾经最好的铁匠，至于现在……”老人自嘲的笑道：“您觉得我现在还能够拿得起铁锤吗？”



  劳尔脸色立刻阴沉了下来，嘴里低声咒骂那个给他提供消息的家伙。



  “能够让我拿出来试试吗？”一旁的林德忽然指了指挂在墙上的几把骑士大剑，朝老人询问道。



  老人愣了愣，点点头，说道：“你试吧！想要的话我可以给伱一点优惠，反正这些武器最近也会清理掉。”



  林德伸手将他看好的两把骑士大剑拿下来，然后走到了屋子一旁专门用来试剑的大空地上，按照失乡骑士的剑术挥动了起来。



  正如他所想的那样，他融合的记忆不仅仅在精神层面上，就连身体也融入到了本能之中，两把骑士大剑运用起来没有丝毫陌生感，剑势行云流水，就如同已经运用过无数年一样。



  在林德测试自己的失乡骑士剑术和骑士大剑的时候，屋子里的几个人全都看呆了。



  劳尔之前当过林德陪练，也见过无数次林德施展双剑剑术，但那时候林德使用的是手半剑，施展的双剑剑术还在可以理解的范围，就算是他也能够看得出真正让剑术发挥威力的其实是林德的步伐和对弱点的把握。



  然而，现在林德运用的双剑剑术则已经超脱了正常人类的极限，两把骑士大剑挥动起来就如同挥动匕首一样轻松，剑势舞动的时候甚至让周围产生了一股风压，而且这股风压更是带着一丝丝锋锐的气息，让距离长剑伤害范围之外的他都感觉到像是被刀子割面一样，裸露在外的皮肤隐隐作痛，甚至他头上的一些发丝都在剑势形成的风压吹过后断裂开来。



  毫不夸张的说，他感觉现在林德运用的双剑剑术比起以前来强大十倍，并且也认为要是在几天前的比武场上，林德施展这种双剑剑术，那么林德可以直接用硬碰硬的方式，将那些参加者全部斩落当场。



  和林德很熟悉的劳尔尚且感到如此惊讶，铁匠铺的老板和仆从更是目瞪口呆，完全说不出话来。



  作为骑士大剑的锻造者克林·莫特很清楚一把骑士大剑有多重，哪怕是那些极为强大的骑士也别想单手使用它，可林德现在却双手各握一把骑士大剑，然后像是提着两根稻草一样轻松的施展从未见过的精妙剑术，特别是他还能够拿着两把如此沉重的骑士大剑，腾跃到空中，做出各种斩击动作，这种身体素质和施展出来的强大剑术完全超出了他这么多年来的常识认知，他甚至产生了一种错觉，觉得林德体内住着一头力大无穷的怪物。



  林德在简单施展了一遍失乡骑士的基础剑术后，便停了下来，并不是因为他不想施展其他的剑术，而是其他剑术需要配合龙符文和龙飨仪式赋予的超凡力量才能够运用出来，否则的话也只是基础剑术的一个延伸。



  在停下来之后，林德满意的看了看手中的骑士大剑，虽然这两把骑士大剑并不是什么瓦雷利亚钢剑，但两把剑的材质和重量都还不错，很适合当作暂时使用的替代剑。



  此外，他也重新认知了一下龙飨仪式给自己带来的变化。



  如果是在之前，他的体力和身体素质根本不足以让他如此轻松的挥动骑士大剑，而现在他施展完一整套基础剑术后，却依然没有感觉到疲惫，甚至气都不喘。



  可见他的身体素质已经朝着非人状转变，而且这种变化还没有停止，直到龙飨仪式产生的效果彻底消失之前，他的身体都会一直缓慢的变化增强，最终能够增强到何种地步，他也不清楚，说不定能够如记忆中某些失乡骑士一样拥有屠龙的力量也说不定。



  “你是谁？”这时，从震惊中恢复过来的克林·莫特忍不住询问道。



  不等林德开口回答，劳尔便像是一个合格的侍从一样，主动介绍道：“这位是团体比武的冠军，国王陛下亲自册封的骑士，猎熊者林德·泰拉大人。”



  听到劳尔的介绍，克林·莫特和他的仆人都不由得倒吸一口凉气，目瞪口呆的看向林德，而他们的眼神除了充满震惊以外，也蕴含了一股敬畏的情绪。



  (本章完)"
"第43章 龙穴废墟
            2023-09-17 作者： 九城君
            
                



            
              第43章 龙穴废墟

  对于这两天在君临城被人提及最多的传奇人物，克林·莫特即便因为身体原因无法外出，但也是有所耳闻的。



  只是他觉得有关猎熊者的传闻有些太过夸张了，毕竟一个人比武场上斩杀百人这种事情听起来就像是神话故事一样，很难让人相信。



  然而现在看到林德手持骑士大剑，施展剑术后，他便逐渐有些相信眼前这个人的确能够做到百人斩，甚至就连千人斩应该都不在话下，而且林德表现出来的怪力也让他不由得想到了一个人，那人便是魔山雷格果·克里冈。



  林德没有理会几人的眼神，指了指那两把骑士大剑，说道：“这两把剑我要了，另外给它们配一对好一点的剑鞘，还要配两套佩剑皮带，一套是腰带，用于这对骑士大剑，另一套做成背带，用于我这两把宽刃手半剑。”



  铁匠铺的仆人一时间还没有回过神来，老克林则伸手拍了拍自己仆人的后背，说道：“愣着干什么？还不按照林德大人的吩咐去做，剑鞘和佩剑皮带去找金牙佩罗，他那里有最好的皮具。”



  仆人听后，先扶着老克林在一旁的椅子上坐下，然后叫来了几个人，将骑士大剑取下来，抱着走出了铁匠铺，朝着皮具铺所在的街道走去。



  林德暂时解决了临时武器的问题，又想起了自己来这里的另外一个目的，于是朝老克林问道：“既然你是君临城以前最好的铁匠，那么你一定知道瓦雷利亚钢吧？”



  老克林答道：“当然，就算不是君临城最好的铁匠，也会知道瓦雷利亚钢。”



  “那么你知道哪里能够弄到瓦雷利亚钢吗？”林德非常直接的问道。



  老克林愣了愣，反问道：“大人，您知道七大王国有多少瓦雷利亚钢打造的宝剑吗？”



  “不清楚，应该不多。”林德回答道。



  “是的，的确不多，大人。”老克林点点头，沉声道：“这么多年来用瓦雷利亚钢打造的宝剑就那么几把，每个大贵族都希望得到一把瓦雷利亚钢打造的武器，您的主家提利尔家族这么多年来也都希望得到一件瓦雷利亚钢宝剑，但他们至今都没有得到，现在您问我哪里能够弄到瓦雷利亚钢，您觉得我应该怎么回答呢？我尊敬的大人。”



  林德没有回应，心中也隐隐感觉到同时拥有瓦雷利亚钢武器和盔甲的难度似乎有些太大了。



  老克林继续说道：“而且就算您找到了瓦雷利亚钢，您又怎么把它重新锻造呢？要知道熔炼锻造瓦雷利亚钢可是一门非常高深的工艺，据说在瓦雷利亚灭亡后，这种工艺就失传了，就算是在狭海对岸的厄索斯大陆上也很难找到懂得这门工艺的人，更别提维斯特洛大陆上了，所以您无论是想要用瓦雷利亚钢锻造武器，还是制作盔甲，几乎都不可能做到。”



  “难道就什么办法都没有吗？”林德有些不甘心的问道。



  老克林想了想，又说道：“如果您是单纯的想要得到瓦雷利亚钢的话，在学城或许能够找到，而且学城里面或许有人知道锻造瓦雷利亚钢的方法，因为有些学城的学士在学有所成后，会打造一个瓦雷利亚钢链环。”



  林德闻言，不禁翻了个白眼，虽然他也想到过要去学城，但他去学城更多的是为了学习这个世界的知识，而不是去那里弄瓦雷利亚钢。



  他可以想象得到学城肯定把瓦雷利亚钢和其熔炼锻造工艺看作是最隐秘的宝贵知识，自己如果动了这些隐秘知识，只会得罪学城，那样的话他在七大王国可就真的寸步难行了。



  在整个维斯特洛大陆上，有两个大势力是最不能得罪的，一个就是掌握信仰的七神教会，另一个就是掌握知识的学城，特别是学城，他们可以利用那些成为贵族顾问的学士们潜移默化的影响他们雇主的决定，这种无声无息的影响才是最致命的。



  林德想了想自己记忆中有关瓦雷利亚钢的信息，沉声道：“我知道在厄索斯大陆的自由城邦中，有一个城市掌握了重铸的瓦雷利亚钢工艺，那个城市中或许有足够的瓦雷利亚钢，只是我不记得那个城市是什么名字……”



  “您说的是科霍尔，法师之城科霍尔。”老克林主动说出了那个城市的名字，并且补充道：“我的儿子托布·莫特正在那个城市学习锻造技艺，今年应该就会回来继承我的这个铁匠铺了，他可能学到了如何重铸瓦雷利亚钢的方法，到时候您如果能够找到足够的瓦雷利亚钢，或许他能够帮伱将他重铸成你想要的武器或者盔甲。”



  林德闻言，脑子里原本已经模糊的记忆立刻变得清晰了不少，他记起了前世在论坛中看到的一个讨论自由城邦各个城市的帖子，其中就提到了科霍尔。



  不过和科霍尔相关的内容并不多，只是知道那里的人叫做小瓦雷利亚人，极有可能有大量瓦雷利亚的遗族，所以那个城市也掌握了不少瓦雷利亚的知识，重铸瓦雷利亚钢的技术应该就是其中之一。



  只是，那个城市并不存在制作瓦雷利亚钢的知识，因为如果他们真的掌握了制造瓦雷利亚钢的知识，那么他们出口的商品中肯定也拥有瓦雷利亚钢做成的各种物品，维斯特洛大陆的瓦雷利亚钢武器也就不会这么稀少了。



  此外，他也意识到眼前这个老克林的儿子托布·莫特极有可能就是十几年后帮助泰温公爵将寒冰重新熔炼成两把瓦雷利亚钢剑的君临铁匠，这对他来说无疑是一个不错的消息。



  虽然没有找到能够得到瓦雷利亚钢的线索，但至少知道有谁能够帮他锻造瓦雷利亚钢武器和盔甲，也还不错。



  既然在这里得不到其他有用的消息，林德也没有打算继续在这里待下去，他交付了两把剑和剑鞘等配件的钱后，便让老克林派人将东西送到提利尔家在城外的营地。



  离开了铁匠铺后，林德并没有立刻回营地，而是领着劳尔在君临城闲逛，来到君临城已经好几天了，但他还从来没有认真的看过这个城市。



  虽然君临城有着屎尿堆积而成的城市之称，但随着西境军队一年前的洗劫和屠杀，人口锐减，这一年来琼恩·艾林公爵又不遗余力的重建君临城，使得君临城内的环境变好了不少，至少几条主要的街道和一些大城区的巷子还算干净，周围的空气中也没有太多异味，比城外的贫民窟要好多了。



  不过，随着大量的人员涌入君临城，城内的环境也会逐渐恢复最初的模样，就像现在跳蚤窝正在变回原样一样。



  在城里几个主要的街道转了一圈后，天色也彻底暗了下来，林德对这座城市也没有了新鲜感，决定去龙穴看一看，弄一批足够使用很长时间的龙焰黑曜石，然后就回营地。



  只是，当他刚刚进入静默修女街，往龙穴方向走了一段距离，突然一个小女孩从旁边一条小巷子冲了出来，来到了林德面前，朝林德行礼道：“大人，有个人想要见见您。”
  





  林德看了看这个女孩，发现她是之前带领他前往酒馆的那个小女孩，而现在听到小女孩的话，林德脑海中立刻想到了瓦里斯。



  稍微犹豫了一下，林德转头吩咐劳尔先回营地，然后他便让小女孩带路。



  小女孩并没有领着林德钻旁边的小巷子，而是沿着静默修女街继续往前走，方向正好是林德之前准备去的龙穴。



  两人一前一后快速的行进着，很快他们就登上了雷妮丝丘陵，站在了一个巨大的穹顶建筑废墟前。



  林德抬头看了眼前的建筑，脸上的神色变得严肃起来，眼中也露出了一丝顾忌。



  或许是龙飨仪式产生的效果，不仅仅他的身体发生了变化，就连他的超常感官也产生了一些变化，这种变化并不是加强感官的效果，而更像是赋予感官一些超常的力量。



  比如现在这个龙穴废墟在其他眼中只是一片废墟，在废墟周围还有一些平民搭建房屋，一些妓女和嫖客钻进废墟内戏耍，丝毫没有察觉到这片废墟隐藏的危险。



  而在林德眼中，这片废墟却被无数黑影包裹着，这些黑影就像是一团团不断改变形态的烂泥，一张张痛苦的脸在黑影中若隐若现，并且还能够看到一些龙形黑影在其中穿梭，甚至还能够听到那些龙在发出一声声凄厉的叫声。



  林德从霍利学士留下来的那些书中读到过有关龙穴的资料，这里曾经是七神教会一个重要的圣堂所在，之后被梅葛一世骑着黑死神贝勒里恩烧成了灰烬，圣堂里面的人全都被烧死了，后来梅葛一世又将其改造成龙穴，专门用来养坦格利安家族的幼龙。



  在血龙狂舞中，龙穴被一群被饥饿的平民给摧毁了，留在龙穴里面的巨龙全都被杀死了，据说有五条之多，而围攻龙穴的平民大部分也在龙焰中被烧死，随着龙穴穹顶的坍塌彻底的被掩埋在了地下。



  后来这片龙穴废墟更是被当作了大瘟疫时期的尸坑，那些无法及时安葬的病死者全都被丢进了龙穴之中，甚至还有一些没有断气的病人也被丢进去。



  因为尸体堆积得太多，甚至就连龙穴都差点被填满了，为了处理这些尸体，当时的国王之手让人用野火将其焚烧，而野火点燃的冲天火焰足足燃烧了好几天才彻底熄灭，君临城外面都能够看到那冲天的火焰。



  毫不夸张的说眼前的龙穴就是一个巨大的乱葬岗，这里埋葬着信仰者、平民、战士，甚至还有龙，而现在林德眼中看到的黑影应该就是死在这里的人和龙的灵魂混合在一起的怨魂能量。



  之所以会形成这种怨魂能量，或许和龙本身的魔力有关，而这种怨魂能量不会影响到平民，也只有林德这样被龙飨仪式改造，对特殊能量特别敏感的人才能够感受到。



  就在林德为眼前的景象感到震撼的时候，他忽然产生了一股强烈的饥饿感，就仿佛眼前这些冤魂形成的特殊能量是一顿美食似的。



  “大人，您怎么了？”小女孩看到林德的脸色有些变化，便疑惑的询问道。



  林德没有说话，只是示意小女孩等待一会儿，随后便仔细的在体内寻找这种莫名的饥饿感到底是从哪里冒出来的。



  很快他就发现这股饥饿感似乎并不是源自于自己身上，而是直接作用在自己的精神意志之中，其源头也不在这里，是在君临城外的提利尔家族营地中，是被关在笼子里的荣耀散发出来的。



  因为这时候他和荣耀似乎拥有某种精神联系，以至于自己看到了这片黑影时，荣耀也能够有所感受。



  “易形者？”林德脑海中立刻想到了这个世界的一类拥有特殊能力的人，但他很快就否定了自己是易形者的可能性，他感觉这或许和当日荣耀通过他的身体吸收那枚开裂龙蛋中残存的龙魂有关。



  或许是强烈饥饿感造成的影响，荣耀不顾一切的撕咬关它的铁笼子，而且它的咬合力似乎变得极强，远远超过了一头影子山猫的幼兽所拥有的咬合力。



  很快铁笼子便被咬开了，逃出铁笼子的荣耀化作了一道黑影钻出了帐篷，在营地里其他人没有察觉的情况下，快速的冲出了营地，朝着林德所在的方向疾驰而来。



  林德没有尝试断掉这种联系，而是保持着这种精神联系，然后分出一部分心神，朝眼前一脸疑惑的小小鸟示意让其继续带路。



  小女孩看了看林德，发现他的脸色变好了很多，于是便带着心中的疑惑，从龙穴废墟的一个破损处进入到了龙穴内部。



  随后两人在狭窄的龙穴穿行着，逐渐下行，应该已经深入到了丘陵地下，最后在穿过一条布满骨骸的狭窄通道后，来到了一个相对空旷的地穴之中。



  从地穴残留的痕迹，不难看出这里最初应该是一个地下仓库的一部分，在一些石头上还能够看到七神教会的一些宗教符号，想来这里应该就是那个被烧毁圣堂的一部分。



  “思怀圣堂，被一个坦格利安建造起来，又被另一个坦格利安摧毁，命运真是奇妙，您觉得我说的对吗？大人。”



  瓦里斯的声音从一个角落的阴影中传出来，跟着便看到他本人走到了火光中。



  见到瓦里斯，小女孩朝着他俯身行礼，然后便转身从原路离开，只留下了林德和瓦里斯两人在这个地下废墟中。



  (本章完)"
"第44章 交锋瓦里斯
            2023-09-17 作者： 九城君
            
                



            
              第44章 交锋瓦里斯



  “来一杯吗？大人。”地下室中摆放了一个小桌子，桌子上准备了一些酒和食物，他拿起一个精美的酒瓶朝林德询问道。



  林德摇了摇头，说道：“瓦里斯大人，你应该知道我不喝酒的。”



  瓦里斯用那种特有的阴柔腔调，说道：“对，我忘了！这很好，不喝酒是一个好习惯，很多阴谋和死亡都是伴随着酒出现的。”



  “瓦里斯大人，您专门把我叫过来该不会只是想要告诉我喝酒有害吧？”林德不太习惯瓦里斯这种说话方式，于是非常直接的问道：“你找我来到底想要干什么还是明说吧？”



  瓦里斯微笑着，说道：“我有一些小小鸟经常会告诉我一些有趣的事情，我听说您想要打造一套瓦雷利亚钢的全身甲和一对骑士大剑，请问是真的吗？”



  “是真的，我现在用的双剑已经有些不适合了。”林德拍了拍腰间的宽刃手半剑，随后疑问道：“瓦里斯大人是有瓦雷利亚钢的消息想要告诉我吗？”



  “是的。”瓦里斯给出了一个让林德感到惊讶的回答，道。



  林德有些难以置信的，而确认道：“我可是需要打造一套瓦雷亚钢的全身甲和两把骑士大剑？”



  瓦里斯微笑着说道：“您放心，据我所知，那里有很多瓦雷利亚钢，足够用来打造一身盔甲和两把骑士大剑了。”



  林德沉默了片刻，充满警惕的问道：“我需要付出什么代价？”



  瓦里斯低声道：“很简单，就是在我需要大人您帮忙的时候，大人可以出手帮一下。”



  听到瓦里斯的要求，林德并没有立刻答应，因为瓦里斯的要求虽然听起来很简单，但作用的范围太大了，如果贸然答应，很可能会不知不觉吃大亏。



  所以在考虑了一下后，林德神色严肃的说道：“你的要求太含糊了，我需要知道更具体的条件。”



  见到林德如此谨慎小心，瓦里斯不但没有不悦，反倒满意的点点头，因为在他看来，如此谨慎的态度，说明林德对承诺很重视，会毁约的可能性也就小很多。



  “请大人放心，我需要大人帮忙的地方可能会很少，甚至可能永远不会出现，”瓦里斯解释了一下，但又觉得解释得有些含糊，不会起到什么作用，补充道：“既然大人您需要一些具体的条件，那么……这样吧！不损害大人利益，不会让大人置于危险之地的帮忙，您觉得怎么样？”



  林德沉默了片刻，看上去像是在考虑瓦里斯的话，过了一会儿，才充满疑惑的问道：“为什么瓦里斯大人要这样帮我？”



  “我说过了，大人您是一个很特别的人。”瓦里斯注视着林德，说道：“我在厄索斯大陆的时候就见过很多奇怪的人，但那些人和您相比，都显得很平常。”



  “我真的有伱所说的那样特别吗？”林德有些不解的问道。



  “很特别，比你自己认为得更加特别，在七大王国之中还从来没有人仅仅只用了半年时间就从一名普通人成为骑士，也从来没有人能够在团体比武中达成近乎百人杀的成就，更没有人敢在众目睽睽之下将国王揍得鼻青脸肿，我没有在现场观战，但想来那应该很精彩。”瓦里斯又拿起桌上的食物，向林德问道：“吃点吗？”



  “多谢，正好有些饿了。”林德没有客气，接过食物很大方的吃了起来。



  看到林德竟然没有拒绝，而是很大方的享用那些食物，丝毫不担心那些食物中是否存在毒药，这让瓦里斯感到有些诧异，但很快他又恢复正常。



  “林德大人，我调查了一下您的经历，”瓦里斯停顿了一下，或许是担心林德误会，便又解释道：“当然这不是我有意调查的，而是例行公事，毕竟国王陛下想要册封你，我们的首相大人必须对你的来历有所了解才行。”



  林德不紧不慢的咀嚼着食物，问道：“现在看来我的来历已经通过艾林公爵大人的查验了。”



  瓦里斯微笑着说道：“不，是我让公爵大人认为您的来历没有任何问题罢了。”



  林德愣了愣，转头看向瓦里斯，问道：“瓦里斯大人，你这话是什么意思？”



  瓦里斯回答道：“我一直都有收集七大王国著名人物情报资料的爱好，这一年来这种爱好更是变成了工作，我们的首相大人不放心坦格利安家的残党，担心这些残党会改头换面继续出来闹事，所以这一年来每一个七大王国中稍微有些名气的人都会被调查记录，而您猎熊者大人，在河湾地如此有名的传奇人物，自然也在调查名单之中。”



  “您调查到什么了？”林德好奇的问道。



  “很有意思的东西。”瓦里斯满含深意的看了看林德，说道：“在您狩猎那头山熊之前，您只是一个普通的猎人而已，但在被濒死山熊打伤昏迷之后，您却像是变成了另外一个人，不仅仅拥有了惊人的剑术，而且言谈举止也变得和以前不太一样了。”



  林德略显意外的看了看瓦里斯，对于自己身上的一些疑点被人查出来他并不感到意外，即便做了一些遮掩，也不足以掩盖那些疑点，毕竟那些疑点都太明显了，经不起仔细推敲。



  但他并不惧怕那些疑点暴露，当一个人的名声足够大，甚至足够传奇的话，他身上的那些疑点自然会被人们自发的粉饰一番，成为传奇的一部分，并且随着各种各样的传奇故事产生，那些疑点也会混入其中，最终消失不见。



  只是，让林德没有想到的是瓦里斯竟然会这么早的关注他，并且发现他身上那些大疑点。



  瓦里斯娓娓说道：“虽然您父亲的好友做了一些伪装，但那些伪装太简单了，用来骗骗那些骑士们还可以，但却很难逃过我这种人的眼睛。”



  林德放下手中的食物，饶有兴趣的看着瓦里斯，反问道：“您认为我为什么会有这样的变化？”



  瓦里斯给自己倒了一杯酒，润了润喉咙，说道：“我一开始觉得您可能是被人替换了，但从收集到的情报来看，这个猜测应该错了，毕竟被人替换的话，您父亲的那位生死好友不可能不知道。”



  林德问道：“难道不能是无面者吗？我记得无面者也能够完美的模仿任何人。”



  瓦里斯答道：“我也的确有过这种猜测，但见到您本人后，这种猜测就完全没有了。”



  “所以您在宴会上和我交谈，就是为了确认我是不是无面者？”
  





  瓦里斯笑了笑，没有回答，而是继续说道：“我仔细看过收集到的所有情报，我发现林德大人您的变化不仅仅在言行举止和高超的剑术上，您的身体也发生了非常不可思议的变化，几个月的时间长高了很多，也强壮了好几倍，这显然是违背常理的，而像您这样的情况我以前还见过一次。”



  “你还见过我这种情况的？”林德脸上浮现出了疑惑和好奇，问道：“我有些好奇，可以说说吗？”



  “当然可以，这个人的变化其实有很多人都知道，只是他们没有感到太过异常而已。”瓦里斯眼中闪过一丝感慨之色，道：“那人便是坦格利安王朝的末代君王疯王伊利斯·坦格利安二世。”



  “是他？”林德有些意外。



  “疯王可不是一开始就疯的，在最初我见到他的时候，他是我见过的人中最聪明、最有魅力的人，就连泰温大人那样出色的人也被其折服，甘愿为其效力。”提及疯王的的时候，瓦里斯语气中略带一点怀念，但很快又收敛起来，说道：“不过，在暮谷镇之乱后，他就仿佛变了一个人一样，不仅仅言行举止改变了，身体也在短时间内变得……”



  瓦里斯停顿了一下，没有继续说下去，而是举起酒杯，喝了一口酒，稍微平复了一下情绪。



  “有人说他是在暮谷镇被囚禁的那半年中，被丹尼斯伯爵给折磨疯了，但我知道事情没有那么简单。”瓦里斯此刻像是在宣泄挤压多年的秘密一般，说道：“我在他身上看到了另外一个人的影子，而且那个人在不断的控制着陛下，让陛下用火焚烧一切。”



  林德在听到瓦里斯的叙述后，脑海中不由得浮现出了一个疯王被操控的画面，而画面中那个操控疯王的黑影则是一只三眼乌鸦。



  对于瓦里斯所说的事情，林德并不感到惊讶，因为在前世论坛的帖子中，就有不少分析疯王发疯的原因，而被三眼乌鸦附身则是所有帖子中最热门的。



  现在通过瓦里斯的描述，那个帖子中的推断似乎对了。



  林德也现在的情况似乎也和疯王差不多，可能区别就是疯王是两个意识在争夺身体的控制权，从而相互影响而发疯，而自己则是完全融入身体，即便受到了金手指赋予的不同战士记忆的影响，可也主次分明，没有疯王那么严重到不可控的地步。



  “您在怀疑我也被什么东西附身了？”想到这里，林德试探性的问道。



  “当然不是。”瓦里斯完美错过正确答案，继续说道：“如果您真的和疯王一样的话，那么现在就不是和我平静的交谈，而是直接抽出您的剑，砍掉我的头。”



  林德故意将手放在了腰间的剑柄上，说道：“难道我不能等会儿再砍掉您的头吗？”



  瓦里斯丝毫没有惧怕，而是平静的注视着林德。



  “好吧！您猜对了，我的确不会对您不利。”林德将手从剑柄上挪开，虽然他嘴上说不会伤害瓦里斯，但实际上刚才他的确动了杀死瓦里斯的念头，毕竟瓦里斯已经触及到了他身上最大的秘密，虽然已经自我否定掉了，但以后回想起来，瓦里斯未必不会再产生怀疑。



  可是，以瓦里斯的为人，他不可能什么都不做准备就来和林德会面，说不定自己现在杀了他，下一刻有关自己是龙家残党的假情报就会被放在艾林公爵的桌上。



  “瓦里斯大人，您认为七神存在吗？”林德有些突兀的问了一个莫名其妙的问题。



  瓦里斯不解的看向林德，不明白他为什么突然问这样一个毫无根源的问题，但他依然还是回答道：“我有空的话，会去贝勒大教堂坐一坐。”



  林德听出瓦里斯话中意思，挑明道：“也就是说您并不相信七神存在。”



  瓦里斯只是微笑的看着林德，既没有否认，也没有承认。



  “以前我也不信，但现在信了。”



  瓦里斯愣了愣，问道：“为什么现在信了？”



  林德语出惊人道：“因为我就是七神存在的最好证明。”



  面对林德的这番话，瓦里斯没有任何反应，只是平静的注视着林德。



  “你不信？”林德说道。



  “我应该相信吗？”瓦里斯带着一丝异样的眼光看着林德，说道：“林德大人，您知道您刚才的言辞让我想到了谁吗？雷加王子。当年他也是那么自信的宣称自己就是在烟与盐之地出生，是亚梭尔·亚亥的化身。”



  “我知道你不会相信，但我说的却是事实。”林德没有在意瓦里斯那充满嘲讽的视线，神色严肃的说道：“你打听到的情报只是说我狩猎山熊后重伤昏迷，但事实上我不仅仅只是重伤昏迷那么简单，其实在我被老爹从山里救回来以后，当晚就已经死了。”



  瓦里斯听到林德的话，也不由得收起了异样的视线，脸上的神色变得严肃了不少。



  林德像是在回忆似的，徐徐说道：“我还记得我死了以后，进入到了一个黑暗世界，悬浮在空中，没有时间，也感觉不到任何东西，我不知道在那里呆了多长时间，直到有一束光出现在了那个漆黑的世界，那束光将我带离了那个世界，然后……”



  “然后怎么样？”瓦里斯似乎也对林德的话产生了兴趣，忍不住追问道。



  林德神色也变得有些激动，说道：“然后我回到了这个世界，但并不是在地上，而是在空中，在很高的空中，可以俯瞰整个世界的空中。”



  说着话，林德忽然蹲下身子，用手指在地面的尘土上，快速的画了一个维斯特洛大陆和部分厄索斯大陆的地形图。



  瓦斯里看到林德画出来的地形图，整个人都完全愣住了，脸上也充满了震惊的神色。



  (本章完)"
"第45章 真实的谎言
            2023-09-17 作者： 九城君
            
                



            
              第45章 真实的谎言

  一直以来地图对于任何一个领主和国王来说都是最重要的军事资料，不可能轻易的给他人看，只有学城才能够通过分派到各个领主的学士顾问，将这些地图资料汇总起来，绘制成一张完整的维斯特洛大陆地图。



  而这份地图一直以来都被学城视为最高机密，除了学城博士以外，其他普通学士根本无法接触到这份地图。



  在坦格利安王朝建立之初，学城归顺时曾进献过一份维斯特洛全图，但那份全图也不是完整的全图，也不知道是不是学城故意的，在地图上很多地方都有所谬误。



  为此，坦格利安王朝的好几代君王都在修正这份地图，最终将地图完全修正，并且封存到了王室图书馆中。



  在一年前君临城的动乱中，瓦里斯为了避免王室图书馆中保存的一些重要资料被毁，将其搬运到了自己在红堡地下密道中的巢穴内，而那份地图就在其中。



  而当他看到林德现在所画的这张地图时，竟然发现这份地图比起自己手头上那份地图还要准确且详细，甚至那份地图上没有标记的一些岛屿、比如盾牌列岛，这份地图上也画了出来。



  更为重要的一点是除了维斯特洛大陆的地图以外，甚至还有厄索斯大陆的地图。



  虽然瓦里斯没有看到过厄索斯大陆的地图，但他依然还是可以通过自己对厄索斯大陆的地理了解，判断出那份地图的真假和准确度。



  所以眼前这副维斯特洛大陆和厄索斯大陆的地图是他从未见过的，甚至连听都没有听过。



  然而，这副地图却出现在了他的面前，而且还是被一个从未离开过河湾地的十五岁少年随手画出来的。



  这一刻，瓦里斯有些相信林德刚才那番惊人之言了，也只有站在天上，才能够俯瞰两块大陆的全貌，才能够画出这样精细的全图。



  在看了这张地图好长时间，瓦里斯极力压制住心中震惊，转头朝林德好奇的问道：“后来呢？”



  发现瓦里斯已经有些相信自己的话了，林德便继续叙述自己精心编制的谎言，道：“后来，那道光带着我一直往北方飞，我们飞过了北境，飞过了长城，进入到了那个永远冰封之地，”说着，他停顿了一下，脸上浮现出了明显的恐惧之色，说道：“然后我看到了异鬼和尸体组成的尸鬼大军，上百万复活的尸体在异鬼的带领下，密密麻麻的站在一望无际的冰原上，等待着南下的时机。”



  瓦里斯此刻很想对林德的话嗤之以鼻，但之前的地图给他带来的震撼太强烈了，而林德脸上浮现的恐惧神情也非常直观表现出了当时的情绪，他内心开始相信林德的话，哪怕这些话听起来无比荒诞。



  林德深吸口气，像是在平复内心的恐惧情绪，然后继续说道：“之后，我飞回到了白村，我看到了躺在床上、已经变成尸体的我自己，跟着就被白光送回到了尸体里面，复活过来。但我发现我不仅仅是被复活了，在复活的同时白光也赋予了我各种知识，其中就有我所掌握的剑术，我的身体也发生了惊人的变化，变成了一个高大强壮的战士。虽然那道白光没有向我透露祂是谁，但我可以感觉得到，祂应该就是七神中的战士。”



  听了林德的叙述，瓦里斯也不由得深吸了口气，努力让自己看起来很冷静，只是他的眼神已然将他复杂的内心完全暴露出来。



  过了好一会儿，瓦里斯才疑惑的问道：“你认为战士将你复活是想要让你对付长城外的异鬼大军？”



  “我不知道，神的想法如果能够被人揣测的话，那么神就不再是神了。”林德摇了摇头，又神色严肃的说道：“我只能按照自己的想法去做，一点点的往上爬，掌握权利，组建军队，直到某一天的到来。”



  瓦里斯神色复杂的看向林德，一时间不知道该说什么好。



  林德看得出瓦里斯已经相信了自己的话，只是这种相信还不够深入，所以他决定最后再加一点猛料。



  于是，他看着瓦里斯，说道：“其实七神赋予我的知识中，和战斗有关的知识只占很小一部分，其实还有其他一些知识是以封存的状态存在于我脑子里，平时这些知识都处于封印状态，只有遇到特定的人才会被解封。”



  瓦里斯闻言微微一怔，跟着似乎意识到了什么，脸上闪过一丝慌乱，并试探性的朝林德问道：“难道也有和我有关的知识？”



  林德简单的说了三个名字，道：“伊耿·坦格利安、琼恩·克林顿，伊利里欧·摩帕提斯。”



  瓦里斯脸色骤变，身子甚至因为恐慌而不由得后退了几步，顶到了墙壁才停下来，看向林德的眼神也充满了慌乱和畏惧。



  这三个名字代表了他心中最大的秘密，这个秘密绝对不可能有其他人知道，因为一旦暴露出来，他必死无疑。



  可现在林德却很轻易的说出了这三个名字，毫无疑问林德也知道他心中这个秘密，现在想想林德的来历，再想想林德之前所说的话，他心中已经完全相信林德那番荒诞之言了，否则的话根本无法解释清楚一个前十五年都呆在小村子里的年轻人为什么会突然间掌握这么多绝对不可能拥有的知识。



  “瓦里斯大人，伱不必担心，其实如果你不来找我的话，我根本不会将这些事情透露出来半句。”林德知道火候差不多了，便安抚了一下对方，并且充满深意的说道：“你或许不知道，你所做的事情会对这个世界造成什么样的影响，在神的棋盘上，你是最为重要的一枚棋子，命运的车轮是在你的推动下开始旋转的。”



  这种充满神秘气息的话语从林德的口中说出来，让瓦里斯产生了一种从未有过的使命感，如果是其他人说这番话，瓦里斯只会将其当作一个笑话，但说这番话的是林德，是已经被他看做七神使徒的人说出这番话，其可信度自然是不言而喻的。



  他不得不承认，这次和林德的会面给他带来了太多的震撼，让他有种不真实、是在做梦的错觉。



  原本他只是想要和一个身上带着谜团的新贵建立一点关系，以便将来能够用得上，可怎么也没有想到事情竟然开始演变成了现在这般失控的模样，开始涉及到了神灵、涉及到了末世传说，也涉及到了他最大的秘密。



  此刻，他脑子里完全是一片混乱，不知道该说什么。



  林德没有继续说下去，反倒像是给瓦里斯冷静下来的时间，安静的坐在原地，将剩下的东西吃完。
  





  可实际上他的精神已经转移到了荣耀的身上，此刻荣耀已经来到了龙穴，在避开了龙穴外的贫民和妓女后，它从一个缺口钻入到了废墟里面，沿着一条条缝隙和通道，朝着林德跑过来，并且在它进入到废墟的那一刻，笼罩在废墟中的怨魂能量也开始自发的涌入到了荣耀的体内。



  林德此刻能够清晰的感觉到那些怨魂能量进入荣耀体内后的反应，并且也如同当初龙蛋内的残魂力量通过他注入到荣耀身体一样，此刻注入到荣耀身体的怨魂能量也通过两者的精神连接来到了他的身体里面。



  而这些怨魂能量中，属于龙的那一部分，在龙飨仪式残余效果的作用下，融入到了他体内，而剩下的属于人的那一部分则被排出了体外，这使得他的身体多了一股阴冷的气息，配合周围的环境让他整个人的气质看上去有些阴森。



  瓦里斯此刻虽然内心很混乱，但他观察力依然没有受到半点影响，很快就察觉到了林德身上的异常变化。



  “你怎么了？林德大人。”瓦里斯并没有上前查看林德的情况，而是警惕的看向林德。



  因为林德此刻身上的变化实在太大了，不仅仅气质变了，就连脸上也完全失去了血色，苍白得就像是一个死人一样，这让他不由得想到了林德提到的死后复生，想到了传说中的异鬼。



  为此，他心中也不由得产生一丝恐惧，衣袖里的手也忍不住抓住了藏在里面的匕首。



  在瓦里斯询问的声音刚刚落下，林德的脸色便开始逐渐恢复正常，身上那种阴森气息也开始消散。



  过了一会儿，林德的脸色完全恢复过来时，他深呼吸了几下，像是在平复情绪，然后眼中充满敬畏，一边做了个七神祷告手势，一边说道：“我刚才透露了一些不该透露的东西，受到了七神的惩罚，在那一刻祂让我重新回到了死亡状态。”说着，他心有余悸的说道：“那种感觉我永远都不想再体验一次。”



  刚才那一幕景象是瓦里斯亲眼所见，而造成这种变化的原因也绝对不是他以前见到的那些所谓魔法，其中肯定涉及到了更高层次的力量，他原本就已经相信林德的话了，而现在林德的表现让他愈发相信林德真的是在七神的帮助下死后复活。



  “需要我做些什么吗？”瓦里斯沉声问道。



  “不需要，”林德摇了摇头，说道：“瓦里斯大人，你就当我之前的那番话从来没有说过，你依然做你想要做的事情，我也做我应该做的事情，一切照旧就可以了。”说着，他正色道：“瓦里斯大人，你之前开出的条件我答应了，只要是不影响我的利益，不将我置于危险之中，我可以帮你做一些事。”



  听到林德的话，瓦里斯也暗中松了口气，事实上他并不是真的想要帮林德做什么事，他更多的是随口询问了一句，现在林德的拒绝正好让他有台阶可以下。



  随后，瓦里斯又想了想，说道：“既然如此，那么我会帮你把瓦雷利亚钢给准备好，你什么时候需要，我什么时候送过去。”



  林德闻言愣了愣，疑问道：“等等，瓦里斯大人，你不是只提供瓦雷利亚钢的存放地点吗？”



  情绪逐渐恢复正常的瓦里斯微笑道：“其实我口中的瓦雷利亚钢存放地点并不远，就在红堡的地下。”



  林德稍微愣了一下，他没有想到距离瓦雷利亚钢这么近。



  瓦里斯继续说道：“一直以来，坦格利安家族都在用各种办法收集瓦雷利亚钢，几百年下来，他们收集的瓦雷利亚钢已经非常多了，只是碍于不懂得瓦雷利亚钢的重铸工艺，那些瓦雷利亚钢用不上，只能存放在密库中。在君临城被攻破前，疯王就将这些东西转移到了红堡下面的地下密道中，直到现在依然存放在那里。那里的瓦雷利亚钢足够大人您打造一套全身甲和两把骑士大剑了。”



  说着，他停顿了一下，继续道：“虽然林德大人您足够强大，但想要进入红堡，在地下找到瓦雷利亚钢带出来，恐怕是不可能办到的。但我却不同，以我的身份和对地下密道的了解，要将地道中的那些东西取出来，送离红堡也不是什么难事。”。



  见瓦里斯这么说，林德也没有矫情，同意了瓦里斯的提议。



  只是瓦里斯又露出为难之色，道：“不过，我只能将瓦雷利亚钢运出来，而将这些瓦雷利亚钢将制作成盔甲和武器就只有懂得特殊工艺的铁匠才能够做到，而这个世界上只有科霍尔的铁匠才掌握了重铸工艺。”



  林德说道：“有关工匠的事情你不用担心，我知道有个人也掌握了这种工艺。”



  “谁？”瓦里斯有些惊讶，因为来自厄索斯大陆的他很清楚科霍尔对这种工艺知识的管制有多么严格，任何敢于试探这门技术的人都会受到最严厉的惩罚。



  “钢铁街那间最大铁匠铺的继承人。”林德也没有隐瞒，回答道。



  瓦里斯想了想，确认道：“就是克林·莫特那个外出学艺的儿子。”



  “是的。”林德点点头，说道：“他学艺的地方就是在科霍尔，现在他已经学成归来了，应该正在回来的路上。”说着，他顿了顿，道：“到时候，瓦里斯大人你可以将瓦雷利亚钢交给他来重铸，让他按照我设计的盔甲和骑士大剑来打造。”



  “您设计的？”瓦里斯有些意外的看向林德。



  “是的，是我设计的。”林德点了点头，说道：“正确来说是神设计的，我只是将它绘制下来而已。”



  (本章完)"
"第46章 公爵的决策
            2023-09-17 作者： 九城君
            
                



            
              第46章 公爵的决策



  或许是已经相信有关七神的说法，以至于瓦里斯现在再听到林德提及神的事物时，并没有感到什么异样。



  之后，两人商量了一下以后会面和通信的方法，瓦里斯便准备离开。



  只是，当他走到了刚才进来的地方时，忽然停下了脚步，身体也紧绷着，就仿佛受到了什么惊吓似的。



  随后，便看到一身白色皮毛、黑色花纹的影子山猫从阴影中缓缓的走了出来，并且一边走动着，一边朝着瓦里斯发出了一声声低吼，随时都会扑向瓦里斯。



  “荣耀。”林德朝着影子山猫呵斥了一声。



  原本攻击性极强的影子山猫立刻变得温顺了不少，不再将瓦里斯当作目标，但从瓦里斯身边走过去的时候，还是威胁性的龇了龇牙。



  荣耀径直走到了林德的脚下，用脖子贴着林德的小腿磨蹭了几下，然后用力抬起头，伸出舌头舔了舔林德手中，又将头放在了林德手上，示意林德揉一揉它的头。



  林德揉了一下荣耀的头，揉的它发出了高兴的呼噜声，随后林德也没有顾及瓦里斯在这里，自顾自的检查了一下荣耀现在的身体情况。



  或许是因为吸收了龙穴中那些怨魂能量的缘故，荣耀的身体比起之前大了一倍多，挺直身子时几乎和他的膝盖齐平，已经无法再将它放到身上的布兜里面。



  它的皮毛也变得非常油光，白色的更白、黑色的更黑，并且花纹变得更加棱角分明，特别是头部的花纹隐约呈现出了一个不规则的骷髅头形态，这让它看上去显得更加邪异。



  “它就是您在御林中得到的那头影子山猫吧？”在危险解除后，瓦里斯也稍微松了口气，并且好奇的看向荣耀，询问道：“真的是那头母影子山猫送给您的吗？”



  “不是。”林德摇摇头，说道：“是一个森林之子送给我的。”



  “森林之子？”瓦里斯听后，愣了愣，似乎想到了什么，说道：“我听说过她，她经常出现在御林周围的村庄里，会给予一些病人药物，有不少的人将她视为神灵，进行祭祀。”



  “神灵？”林德也感到有些意外，不过一想到森林之子火花展现出来的神奇能力，被御林周围那些村庄的农民和农妇视为神灵也不算什么不可思议的事情。



  瓦里斯看着荣耀，又看了看林德，悠悠的说道：“您知道吗？在亚夏白化的影子山猫被视为夜狮的使者，它会常伴在夜狮和光之女的儿子人皇身边。”说着，他又停顿了一下，道：“对了，大人。我不喜欢魔法，也不喜欢神灵，下次请不要再跟我说这些事了。”



  说完，也没有多看林德的反应，便转身走入到了他来时的那条通道内。



  而林德在听后，不禁皱了皱眉头，将瓦里斯的禁忌放在了心上，然后抓起荣耀的后颈皮，提到了自己的面前，和它乌溜溜的黑眼睛对视着，口中念念有词道：“人皇！”



  庆祝拜拉席恩王朝继承人出生的比武大会顺利结束了，最终的获胜者有些出乎人们的预料。



  既不是弑君者詹姆·兰尼斯特，也不是无畏的巴利斯坦，而是一个来狭海对岸自自由城邦联盟的外乡骑士。



  这名骑士的名字很绕口，有大量无法用通用语读出来的发音，从而使得翻译官不得不将他的名字简化成两个读音，也就是他名字最前端的两个读音，叫做巴林。



  不过，这位巴林骑士在赛后就失踪了，伴随着他一同失踪的还有他那五万金龙的奖金。



  不少人都觉得这位巴林骑士应该是凶多吉少，就是不知道谁好运最终得到了那五万金龙。



  比武大会结束后，来自全国各地的战士、骑士和雇佣兵们陆续离开，只不过这些人的离开并不代表混乱的结束，反倒更像是混乱的扩散。



  因为，聚集在君临的这些战士们，只有很少一部分被来往各地商队雇佣了，可以随商队一同离开，其他绝大多数人都是只能自费离开，而他们在君临城的这段时间花天酒地，早就将身上最后一枚铜板给用掉了，裤兜比他们脸都干净。



  在这种情况下，除了极少数重视荣誉的骑士以外，其他雇佣兵、战士和流浪骑士们纷纷客串起了盗匪，他们虽然不敢在君临城及其势力范围内抢劫，但当他们远离君临城的时候，他们就变得百无禁忌起来。



  也正因为如此，原本来君临城参加比武大会的各地贵族都不约而同的接到了来自各自领地的求援信件，使得他们不得不提前离开君临城，赶往各自领地，清剿盗匪。



  提利尔家也同样接到了河湾地有大量盗匪出没的报告，不过他们并没有慌张，毕竟这一年来，河湾地的盗匪从来没有平息过，现在只不过多了一些而已，而且在提利尔公爵他们看来，这也不是什么坏事，因为随着新的盗匪出现，那么盗匪之间必然会为了地盘相互争斗，反倒会让各个地区安稳不少。



  不过，这并不代表他们就这样放任这些盗匪不管，现在他们已经打算着手重点消灭这些盗匪了，因为就在昨天他们已经和君临、西境、河间地、谷地和北境都谈妥了一些商贸合同，这些商贸合同可以让河湾地的贵族们赚一大笔钱，也可以让河湾地的商贸恢复正常，但这一前提就是河湾地的盗匪和龙家残党能够彻底消失。



  苦桥以南的盗匪对于他们来说倒还好对付，毕竟各家领地的领主可以相互配合清剿，但苦桥以北，直到御林的这片山地丘陵地带的盗匪却非常难对付。



  这一带地方有着大量可以藏人的地洞和密林，没有人知道到底有多少人马藏在这一带，就算派大军围剿，他们也可以躲藏到御林之中，等人离开后再出来。



  而且这里还有不少野人部落，围剿人马进去或许还没等和盗贼交手，就已经和野人部落打起来了。



  在会议上，莫拉斯学士提议组建三支人马，三支人马中有两支分别由提利尔家和河湾地其他领主组成，以骑兵为主，人数在五百人左右，专门负责来回巡逻玫瑰大道，并且在玫瑰大道的几个要点建立哨所，长期驻扎一些士兵，专门负责玫瑰大道来往商队的安全，也给商队提供一些可以在夜间安全休息的地方。



  另外那支人马则让一名有能力的骑士负责组建，提利尔家和各个领主只出部分军费，剩下的军费由骑士自行筹集。



  这队人马则常驻在苦桥以北的地方，专门负责清剿盗匪，直到彻底将盗匪清剿完为止。



  有贵族在听了莫拉斯学士的提议后，质疑道：“这种出钱又出力，还要冒生命危险的差事会有人愿意做吗？”
  





  “当然有人愿意做，因为完成清剿任务的骑士将会得到重赏。”提利尔公爵接过莫拉斯学士的话，说道：“我会拿出一个庄园和村庄，作为奖赏，让他成为有产骑士。”



  听到提利尔公爵的话，帐篷里面不少贵族都意识到公爵等人显然已经事先讨论过了，于是也都赞同这个提议。



  同时他们在听到提利尔公爵开出的条件时，都不由得深呼吸了一下，脸上也无法抑制的露出心动的神色。



  要知道，在帐篷里面除了少数一部分拥有领地以外，其他大多数人都只是高庭的宫廷贵族，虽然他们也拥有一点权势，但相比起真正的领主来，他们还差了很多，就像平民和骑士之间的差距一样。



  虽然一个庄园和村落并不是什么价值太高的东西，甚至可能拥有以后，还需要投入大量金钱进行经营，但这毕竟是领地，可以传承的领地，他们梦寐以求的领地。



  只是在激动过后，他们又很快冷静下来，没有一个人敢上前主动接下这个任务，因为他们都很清楚这个任务的危险性有多高。



  这些宫廷贵族们或多或少都能够接触到一些情报，他们知道苦桥曾经尝试过出兵清剿那一带的盗匪，派出了五百多人，结果只有一百多人逃回了苦桥，君临城和风息堡也曾派出过几千人，结果连根毛都没有发现，只是打了几头野鹿就回军了。



  如果，高庭能够全力支持，派兵、派人，给足军费，那么他们或许能够有机会清理一部分盗匪，配合另外两支玫瑰大道上的巡逻骑兵，让商路畅通无碍，到时再疏通一下就有可能算是完成任务。



  可现在公爵大人明确表示只会出一部分军费，甚至就连人手都必须自己筹备，这无疑让这个任务的难度成倍的增加，他们如果接手只会是去送死。



  视线从那些低头不语的宫廷贵族身上扫过，提利尔公爵脸上浮现出一丝恼怒，随后他朝身边的侍从吩咐道：“去把营地里面的骑士全都召集来，我希望他们中间有人能够让我满意。”说着，他转头看向了佛提莫，问道：“你呢？佛提莫爵士，你不试一试，正好可以让克连恩家族多一块土地？”



  “公爵大人，不贪是我身上难得的品格。”佛提莫微笑道，其实他心中也想接下这个任务，但他很清楚这个任务的危险性有多大，他如果失败了，对他们这一脉的克连恩来说无疑是一次致命打击，他只能选择最稳妥的方法保存家族实力，而不是贸然扩张。



  而且，对他来说，即便自己没有接下这个任务，也同样能够让克连恩家获利，因为林德比他更适合这个任务，并且林德和他的关系，也足够保证林德在成为有产骑士后，能够让克连恩家得到一个外援。



  在公爵营帐内商讨剿匪之事的时候，营地另一端的林德将最后一张失乡骑士全身甲的构件图画好，卷起来放入一根空心木轴内，交给帐篷外瓦里斯派来的小小鸟，让其送去给瓦里斯。



  昨天，他在和瓦里斯的会面中，用尽各种方法和瓦里斯结成了伙伴关系，这对他来说算是来君临的最大收获之一。



  因为有瓦里斯在，他至少可以了解君临城的情况，更有甚者他还能够对七大王国的情况有所了解，而且最重要的一点就是瓦里斯可以帮助他随时获得红堡地下的那些龙骨，让他不用担心龙飨仪式没有足够的龙骨可以消耗。



  虽然通过了一些真真假假的言辞，他影响到了瓦里斯的判断，但瓦里斯冷静下来后，一定能够会对他的话有所怀疑，所以他还需要通过其他方法来稳固、加深两者的关系。



  在林德考虑该如何跟瓦里斯加深关系的时候，感觉到了荣耀在他的脚下蹭来蹭去，不时的抬头舔他的手掌。



  林德摸了摸荣耀的头，领着它走出了帐篷，这时候帐篷外的人都惊恐的看向了林德，或者更正确的来说是看向了荣耀。



  他们之所以对荣耀如此惊恐，完全是因为荣耀现在的状态实在太怪异了，在前天晚上荣耀的体型就长大了一倍多，而到了今天，它的体型又长大了一倍，虽然比起成年的影子山猫还差了很多，但却已经差不多相当于一只小马驹般大小了。



  他们从来没有听闻过有什么野兽能够短时间了长大这么多，所以在白天的时候，就有传闻说有人前天晚上看到有一头白色皮毛、黑色条纹的怪兽出现在龙穴附近，而龙穴过去埋葬了那么多人，肯定存在无数怨魂，再联想到有关白化影子山猫的传说，使得营地里不少人都猜测荣耀之所以如此变化，是因为吞噬了龙穴中的怨魂所致，所以对荣耀更加畏惧。



  林德在从劳尔那里听到了这些传闻后，不由得佩服这些人的想象力，这样都能够让他们发现真相。



  对此，他也没有为荣耀解释，而是听之任之，对于现在的他来说增加一些神秘感并没有坏处。



  他现在最关心的是荣耀现在的身体到底有什么样的变化，从前天晚上回到营地开始他就进行很多测试。



  在测试中，他发现荣耀的力量和速度都有着非常明显的提升，虽然荣耀的体型现在距离成年影子山猫还有些差距，但正面对付一名像劳尔那样的成年战士已经不成问题。



  除此以外，荣耀也变得聪明了不少，能够听得懂林德的一些命令，并且更加顺从，在没有得到林德命令的情况下，不会胡乱咬人，只是贸然靠近的人依然会受到它的威胁。



  最重要的一点变化就是林德不时的可以远距离通过精神连接对荣耀下令，甚至可以如同易形者那样附身在荣耀身上，借用荣耀的眼睛观察周围的情况，唯一的遗憾就是这种类似易形者的状态不可控。



  虽然已经在荣耀身上发现了这么多改变，但林德依然感觉荣耀身上还有变化没有被发现，所以他决定带荣耀到周围的树林里面，继续进行测试。



  “林德大人，等一等。”就在林德准备离开营地的时候，身后忽然传来了声音，林德转头看去发现是提利尔公爵的侍从。



  “有什么事吗？”林德疑问道。



  侍从恭敬的朝林德行礼后，说道：“公爵大人让您去主营一趟。”



  林德点了点头，正准备走，却又停了下来，然后问道：“是只有我吗？”



  “不，大人，还有其他骑士，整个营地的骑士。”侍从回答道。



  (本章完)"
"47.第47章 付出和收益
            2023-09-18 作者： 九城君
            
                



            
              第47章 付出和收益



  听到侍从的话，林德心中对提利尔公爵的这次召集有了一个猜测，于是便立刻朝着主营方向走去。



  很快林德就来到了主营附近，这时候公爵卫队正守卫着周围，见到林德走过来，都不约而同的朝林德行了个礼，然后又拦住了林德，指了指跟在林德身边的荣耀，语气敬畏的说道：“林德大人，您的宠物不能……”



  林德看了看挡路的两人，说道：“我把它放在外面更加危险，跟在我身边才好约束它。”



  “难道不能用绳子……”另一人建议道。



  林德严肃的说道：“别忘了前天晚上它甚至连铁笼都能够咬断了，你觉得什么样的绳子才能够栓住它？”



  “这……”两名卫队成员一时间不知道该怎么办。



  “让他过去，”罗杰尔爵士这时候正领着一名骑士走过来，他似乎听到了刚才的交谈，便冲着挡住林德去路的两名卫队成员嚷嚷道：“如果因为这个小家伙把我们的猎熊者挡在帐篷外面，公爵大人怪罪下来，你们就有麻烦了。”



  公爵卫队闻言，相互看了看，便立刻让开道路。



  林德走到了罗杰尔爵士的面前，朝他行了个礼，道：“罗杰尔大人。”



  “林德……不，应该是泰拉爵士。”罗杰尔爵士很正式的称呼了林德的名字，随后看了看林德脚下的荣耀，说道：“你应该找根铁链把它栓住，免得惹出麻烦来，后悔都来不及。”



  林德解释道：“不用担心，大人，荣耀已经不会随便咬人了。”



  罗杰尔爵士神色严肃的说道：“我听到了有关它的一些传闻，那些违反常理的东西都会让人感到恐惧，它让营地里很多人都感到不安，很多人都担心自己在睡梦中被它吸走灵魂。”



  “大人不会也相信这种荒诞的传闻吧？”林德说道。



  “事情不在于我相不相信，而在于……”罗杰尔爵士正想要说什么，但却又戛然而止，摇摇头，说道：“算了，说这些都没有用，反正伱应该也不会跟我们走太久。”



  林德隐约猜到了什么，但还是想要确认一下，问道：“大人的意思是……”



  罗杰尔爵士摆了摆手，说道：“等会儿，你就知道了，跟我一起走吧！”



  说完，便领着林德和另外一名骑士朝主营帐走去。



  三人进入主营帐时，营帐里面已经站满了人，绝大多数人都是营地中的骑士，另外还有几名年轻的贵族。



  林德的身高比在场所有人都要高出一截，当他进入到营帐的那一刻，所有人的视线都不由得转移过来，落在了他的身上，而挡在他前面的人也在他和荣耀的压迫下，不由自主的让出了一条路，让罗杰尔爵士和他很轻松的走到了前列。



  提利尔公爵看到林德将荣耀带了过来，不由得皱了皱眉头，但也没有说什么，朝其他人看了看，问道：“人都到齐了吗？”



  罗杰尔爵士应道：“布林登、加里和皮姆不知道跑去哪里喝酒了，或许就在丝绸街的酒馆妓院里面，需要去找他们吗？”



  “不用了！”提利尔公爵摇摇头，朝莫拉斯学士点点头，说道：“开始吧！学士。”



  “是，大人。”莫拉斯学士走了出来，然后向在场众人告知了之前讨论的事情。



  一时间帐篷里面响起了各种深呼吸，帐篷里面的空气似乎也稀薄了不少。



  提利尔公爵开出的条件，就连那些老成的宫廷贵族都会为之心动，在场的骑士不少还是年轻人自然是无法抑制情绪，就连一些老骑士在知道有机会成为有产骑士的时候，也都有情绪失控的迹象。



  反倒是林德显得非常平静，他倒也不是不对这个条件心动，主要是这个条件和他心中所想的条件有些差距，他因为佛提莫的提醒以为腾石镇会是提利尔公爵开出的条件，现在看来似乎猜错了，提利尔公爵或许根本没有重建腾石镇的想法，他只想着让玫瑰大道畅通而已。



  另外一个就是提利尔公爵竟然没有打算派兵，也不打算拿出足够的军费，只想着让一个骑士自己筹备军队和军费，解决盗匪，成功了他能够获得一块干净的地盘，失败了也不会有什么损失，这简直就是空手套白狼。



  毫无疑问负责玫瑰大道安全的巡逻骑兵才是提利尔公爵的计划重心所在。



  唯一值得称道就是他开出的完成任务的奖励还算阔绰，因为有产骑士或许是绝大多数骑士毕生的追求，某种程度上来说有产骑士已经有资格被称作小领主了。



  “大人，我希望可以担任这个重要职务。”在众人还在思考的时候，一名中年骑士便迫不及待的站出来，说道。



  “罗素爵士，你的勇气让我敬佩。”提利尔公爵并没有显露出任何高兴的表情，沉声道：“不过，做事情不能光凭勇气就可以的，你现在告诉我，你要怎么招募足够的士兵，又从哪里凑集足够的军费，然后怎么样剿灭苦桥以北的盗匪？”



  中年骑士愣在了原地，一时间不知道该如何回答。



  显然站在帐篷里面的骑士有一半左右都是雇佣骑士，每周都是固定的薪水，而他们的薪水除了一部分用来养家和维持体面的生活以外，能够剩下的薪水很少，别说雇佣一队战士了，就算是一个侍从也养不起。



  至于其他的骑士虽然都是某个领主的次子、三子，手头上或许能够拿的出一些钱来，但拿出一大笔钱来雇佣战士显然也不太可能，除非他们的领主父亲愿意资助。



  帐篷里面的骑士们立刻意识到了自己的困境，心头就像是浇了一盆凉水一样，热情消散，全都沉默了下来，帐篷内的热烈气氛也迅速冷却。



  这时，有人想到了什么，不由得看向了林德，而且帐篷里面其他骑士也因为同伴的动作，陆续意识到了什么，都不约而同的将视线落在了林德身上。
  





  林德身上有两万金龙的冠军奖金，雇佣足够的战士，组建一支军队应该足够了，虽然后续极有可能还需要投入，但只要前期做出了成绩，后期或许就能够通其他方法弄来军费，最终完成任务。



  然而，他们虽然都对林德手头上的两万金龙感兴趣，但全都没有胆量敢向林德开口，因为他们很清楚自己和林德的关系很普通，开口根本不可能借到钱，更何况林德现在也是骑士，他也有资格接下这个任务。



  “大人，这件事很重要，能够给我们时间考虑一下吗？”林德并没有立刻表示自己愿意接下这个任务，认真的思考了一下，问道。



  “当然可以，有兴趣的人在明天动身回高庭之前来找我，”莫拉斯学士点点头，说道：“当然我希望你们来找我的时候，心里面已经有了可以实施的剿匪计划，而不是什么都不想就跑过来。”



  听到莫拉斯学士的话，众骑士也没有再继续待下去，三五成群的离开了帐篷。



  林德也准备离开时，被佛提莫叫住了，随后佛提莫领着他来到了自己的帐篷，跟着非常直接的问道：“你是怎么想的？”



  林德愣了一下，说道：“这和我的预计有些差别，而且这个任务需要很长时间才能完成，也需要投入不少金龙，我必须要想清楚才行。”



  佛提莫点了点头，似乎很满意林德的谨慎，又问道：“你还记得我跟你说的腾石镇吗？”



  “我从霍利学士的书上看到了有关腾石镇的记录。”林德顿了顿，疑惑问道：“您之前提醒我留意腾石镇的事情，是不是公爵大人打算重建腾石镇？”



  “是的。”佛提莫承认道：“莫拉斯学士最初的提议的确是以腾石镇作为核心据点，展开剿匪，之后更是可以作为南境和北方地区的贸易重镇。”



  “为什么没有执行这套方案？”林德忍不住问道。



  佛提莫叹了口气，道：“因为腾石镇的傅德利家不答应公爵大人提出的领地交换提议，甘愿死守着那片废墟。”



  林德又问道：“公爵大人就没有想过用其他手段？我想以提利尔家的手段应该不是一个没落家族可以抵挡的。”



  “学士们把你教的不错，但你一定要记住，要谨慎使用你学到的东西，有些东西看上去很便利，但实际上却暗藏毒药。”佛提莫深深看了林德一眼，解释道：“小家族或许会使用阴谋诡计来获得利益，但对于大家族来说，使用这种方法只会声名狼藉，一旦名声毁了，再想要重新树立起来就很难了。另外腾石镇的地理位置非常特殊，不仅仅我们盯着，就连西境、王领、风暴地也都盯着它，任何小动作都会无限放大，所以公爵大人情愿搁置这个最好的提议，也不会贸然向腾石镇动手。”



  林德不解道：“既然已经搁置了腾石镇的提议，您为什么现在又跟我提起它？”



  “虽然公爵大人已经搁置了腾石镇的提议，但并不代表其他人一定要遵从。”佛提莫像是在交代什么重要事情一样，神色严肃的说道：“腾石镇现在的领主是娜梅莉亚·傅德利女伯爵，今年十九岁，性格强悍，极为尚武，有传闻说她是前御林铁卫勒文亲王的私生女，前任腾石镇女伯爵是勒文亲王的情妇，因为勒文亲王战死后，他的亲随将他的盔甲和武器全都交给了娜梅莉亚女伯爵。”



  林德听着佛提莫的话，愣了半天，他不太明白为什么佛提莫会突然莫名其妙的介绍起了腾石镇的领主。



  看到林德一脸茫然的样子，佛提莫便叹了口气，说道：“这位女伯爵至今单身。”



  此刻林德已经明白了佛提莫的话中之意，并且非常惊讶的看向了佛提莫，因为他完全想不到佛提莫这样的人竟然也会当媒人。



  “这是您想到的办法？联姻？”林德不禁问道。



  “不，是莫拉斯学士想到的补救办法，公爵大人没有同意。”佛提莫表情有些尴尬，说道：“不过莫拉斯学士是想要让加兰大人和女伯爵联姻，将来重建的腾石镇可以作为加兰大人的领地。”



  “加兰大人？”林德有些意外，虽然加兰整个人看上去很成熟，交谈起来也像是和成年人交谈一样，但他毕竟还只是一个十岁的小孩，他和那位女伯爵的年龄可差了快十年了。



  不过，转念一想，他又觉得这不算什么，毕竟冰与火世界是一个中世纪世界，在贵族联姻中，年龄从来不是阻碍，想想看就连艾林公爵都娶了年龄足以做他孙女的莱莎·徒莉，十岁的差距自然也就不算什么了。



  “为什么公爵大人不同意？”林德有些疑惑，在他看来这个提议应该有利于提利尔家才对，这简直就是一本万利的买卖，就算充气鱼大人再怎么糊涂也不应该算不清这笔账。



  “因为女伯爵身上有多恩血脉。”佛提莫解释道。



  林德脸上也露出了恍然之色。



  多恩和河湾地可以说是世仇，从园丁家族时期开始，多恩和河湾地边界就战火不断，坦格利安王朝后，稍微好一些，但各种小冲突这几百年来依然没有平息过。



  河湾地土地肥沃，生活富庶，而多恩的土地多是沙漠，极为贫瘠，可性情彪悍，所以经常会有多恩人组成的盗匪团跑到河湾地抢劫，靠近多恩一线的河湾地居民绝大多数人都有亲友死在多恩人的手中。



  或许整个河湾地的人不是百分之百仇恨多恩人，但至少也有一半人将多恩人视为仇敌，剩下的一半人对多恩人也没有什么好感。



  普通的贵族娶了一个多恩人妻子倒也罢了，但作为河湾地的领袖家族如果混入了多恩血脉的话，情况就不一样了，河湾地那些原本就不服提利尔家的领主们说不定会借此搞事，所以梅斯提利尔公爵应该是顾虑这个才没有同意联姻的提议，哪怕那位女伯爵身上只有一半的多恩血统。



  佛提莫又说道：“虽然这个提议不太合适提利尔家，放在你身上却很合适，这对你来说也是一个机会。”



  “您觉得一个女伯爵会看得上我吗？”林德虽然对佛提莫能够在这时候想到自己，感到很高兴，但依然觉得佛提莫有些异想天开，忍不住笑道。



  “其他人或许不会，但你就不一定了。”佛提莫满含深意的说道。



  (本章完)"
"48.第48章 组建骑兵队
            2023-09-18 作者： 九城君
            
                



            
              第48章 组建骑兵队



  林德从佛提莫的营帐离开的时候，脑袋还是晕乎乎的，就连原本打算去测试荣耀能力的决定也取消了，回到自己的帐篷后，就躺在了床上，一只手无意识的抚摸着床边的荣耀，一只手枕在脑后，脑子里则在考虑着佛提莫刚才所说的那些事。



  佛提莫之所以会认为那位女伯爵会看上他，完全是因为那位女伯爵曾经开出过一个求偶条件，这个条件就是只有战胜她的人才有资格追求她。



  而这位女伯爵的实力却是公认的强，从她十六岁开始就不止一次以神秘骑士的方式参加各种比武大会，并且得到了很多次的冠军，而那些失败的例子也都是因为遭遇到了拂晓神剑亚瑟·戴恩、无畏的巴利斯坦这样强大对手。



  在最初女伯爵开出条件的时候，也曾有过不少骑士前往挑战，但无一例外都以失败告终，而且这些骑士失败后，女伯爵都会从他们身上取下一件配饰，挂在腾石镇的大门上，久而久之也就没有骑士再敢去挑战她了。



  毕竟挑战女伯爵，就算胜了也只是得到一个追求的资格，失败了就是颜面扫地，声望大减，所以那些骑士稍微考虑一下都知道如何选择。



  而且更重要的一点就是，一开始女伯爵还对挑战者留手，但后来或许是女伯爵觉得有些烦了，就不再留手，几乎每个挑战者都死在了她的手中，十几名骑士的死亡所形成的威慑力，足以吓住不少人。



  不过，在佛提莫看来，那位女伯爵虽然强大，但比起林德来还差很多，所以挑战女伯爵，对林德来说应该不是问题。



  另外，佛提莫还提到了一点，这位女伯爵或许和盘踞在苦桥以北的龙家残党组成的盗匪有联系，因为守卫战士不到二十人、没有城墙保护的腾石镇这一年来从未遭遇过盗匪的袭击，所以如果能够拿下这位女伯爵，那么完成提利尔公爵的任务也就容易多了。



  虽然林德从来没有动过联姻的念头，但不得不说佛提莫的提议依然让他感到心动，毕竟真的按照佛提莫的提议去做的话，那么他最终的收获就不仅仅只是一个有产骑士了，而是真正管辖一方的领主。



  更有甚者，他可以利用腾石镇的特殊地理位置，将苦桥以北，西境腾石山脉以东、御林以西、黑水河以南的广大地区掌控在手中，成为一个举足轻重的大领主。



  但这一切都是建立在他没有金手指的情况下，现在拥有金手指的他完全不需要这么早的通过联姻方式来获得权利和地位，他才十五岁，有足够的时间来获得自己想要的东西。



  只是，这并不代表他就不重视这位女伯爵，事实上他觉得这个娜梅莉亚·傅德利女伯爵是他能否以最小代价完成那个任务的关键。



  就在林德思考要如何利用好这位女伯爵的时候，加兰掀开帘子，从外面走了进来，并且也没有废话，朝林德问道：“林德大人，你是在为军费和人手头痛吗？”



  “是的，加兰大人。”林德坐起身来，承认道。



  “之前你获得比武冠军后我父亲的奖励还没有给你，现在正是时候。”加兰一边说着，一边将一张羊皮纸卷递给了他。



  林德展开看了看，发现纸上写的内容中除了三千枚金龙的奖励以外，最重要的是他作为骑兵队队长的正式任命。



  在这个任命状中，提利尔公爵将十人骑兵队的人数增加到了一百人，并且这一百人的佣金在未来两年内全部由提利尔家负责，至于他这个骑兵队队长职权也增加了很多，比如可以就近补充骑兵、可以独立决定攻击对象等等，简直差不多将开战权交给了他。



  只是，这些所谓的奖励也并不是没有限制，他想要得到这些奖励就必须接下针对苦桥以北地区的剿匪任务，而且有关骑兵队队长的权利也都被限制在了苦桥以北，黑水河以南的地区，一旦离开那片地区，他就只是一个普通的骑兵队队长。



  虽然有着诸多限制，但不得不说这样的条件对他来说已经很好了。



  单单三千金龙就已经远超其他领主会给予的奖励了，毕竟不是每个领主都能够如劳勃国王那样会拿出几万金龙作为冠军奖金。



  而且绝大多数的领主甚至都不会给自己家族的比武冠军一点奖励，在他们看来伱已经在比武中得到了荣誉和奖金了，凭什么还想要从我这里得到奖励，至于骑兵队队长的职务以及权利更是想都别想。



  这样对比的话，提利尔家族可以说是极为厚道了。



  “如果我接下了这个剿匪任务，家族还会给我什么支持？”话已经说到这份上了，林德还继续拿捏就有些过分了，于是他问道。



  “免税权。”加兰显然有备而来，说道：“在你完成剿匪任务之前，你可以通过贸易来补充军费，而在这段时间你拥有免税权，相信这足够填补军费的空缺了。”



  林德笑道：“要是我永远无法完成剿匪，难道我就永远都有免税权？”



  “当然不可能。”加兰摇摇头，说道：“如果你五年内没有完成任务，那么任务就会自动取消，你会被调回到高庭加入公爵卫队，骑兵队队长的职权也会解除。”



  “五年内吗？足够了。”林德极为自信的说着，随后又好奇的问道：“这个剿匪任务是专门为我准备的吗？”



  “不是，是为佛提莫大人准备，只是佛提莫大人拒绝了，他认为你更合适。”加兰解释道：“后来我们分析了一下，也觉得你更合适，毕竟你身后没有其他贵族领主的影子……”或许是觉得这话在林德面前说不太合适，他便立刻转移话题，道：“刚才召集骑士也只是做个样子而已，免得你接下任务后，有人会认为我们提利尔家偏心。”



  虽然加兰已经将隐藏的条件都说出来了，但林德依然没有立刻答应，而是非常冷静的思考了起来。



  加兰也没有催促林德，而是站在一旁看着老实趴在床边的荣耀，想要伸手摸荣耀的皮毛，又有些担心害怕。



  过了一会儿，林德似乎已经考虑清楚了，说道：“加兰大人，请您帮我回复公爵大人，剿匪的任务我接下了。”



  听到林德话，加兰脸上也露出了笑容，并且没有继续再在这里停留，转身便准备离开，只是在走到帐篷口的时候，他忽然又回过头，朝林德说道：“佛提莫大人应该已经跟你提到过娜梅莉亚·傅德利吧？我觉得这对你来说应该是一个不错的机会。”
  





  林德闻言，挑了挑眉毛，注视着加兰，沉声道：“你该不会是因为担心要娶这位女伯爵才会…………”



  “那怎么可能？”加兰脸上浮现出一丝尴尬，然后连忙否定，并且一脸严肃的说道：“我只是真的觉得你和她很般配而已。”



  说完，也不给林德质疑的机会，便撩开门帘跑了出去。



  随着林德答应了加兰，剿匪任务的归属也就没有了悬念，不少人都在嘲笑林德被比武冠军的头衔给冲昏了头脑，等着看林德手头上那两万金龙打水漂。



  提利尔公爵并没有将加兰那日拿出来的奖励和免税权公布出来，而是写成了密令交给林德，唯一公布的只有骑兵队扩充为百人的决定。



  事实上骑兵队将要扩充已经算是公开的消息了，只是没有正式公布而已，所以营地里的贵族和骑士们都不感到意外，并且也认为就算骑兵队扩充百人，对于剿匪任务的困难度不会有任何改变。



  因为早就已经得到了佛提莫的暗示，林德已经选好了扩充的骑兵人选，之前的疤眼米特和交了钱的那些人都被林德招募了进来，并且编成了一个队伍，交由疤眼米特带领。



  虽然这和他们想要成为的骑兵有着很大差距，但却也不敢质疑林德骗了他们，而是老老实实的听从了林德的安排。



  至于剩下的人，林德全部选择了懂得骑马的斥候、弓箭手以及猎人。



  对于林德的选择，众人都感到不解，因为在他们看来林德应该选择那些精通骑术、擅长各种武器的自由骑手或者雇佣骑兵才对。



  对此他们都认为林德是因为没有学到相关的军事知识，胡乱选择的骑兵队人选，因此营地里面看好林德能够完成剿匪任务的人也越来越少了，大家都在等着看林德失败后，灰溜溜的逃回高亭的狼狈样子。



  佛提莫也因为这件事连夜找到他，教授了他一些军事上的知识，他虽然认真学习了，但却并没有在组建骑兵队这件事上使用，而是依旧按照自己的方法来组建骑兵队。



  反倒是加兰对他很是信任，认为他肯定有自己的想法才会这样组建骑兵队，并且还劝阻提利尔公爵，让他不要插手这件事，告诉公爵有了结果再说。



  虽然，林德开出的骑兵条件很低，但却未能满员，还差了二十几个，因为并不是所有的斥候、弓箭手和猎人都懂得骑马，绝大多数人一辈子都没有骑过马，就算骑过也只能是让马缓缓的行进，一旦奔驰起来，身体就会左摇右晃，最终掉落马下。



  为此，林德不得不向外界招募合适的人选，提利尔公爵对此也没有说什么，看样子应该是听从了加兰的劝告。



  在这个时候，君临城还有很多雇佣兵和自由骑手没有离开，他们得知猎熊者林德招募骑兵后，便迫不及待的赶到了提利尔家的营地，很快就聚集了一千多人，在这一千多人里不乏一些名人，比如这次比武大会中弓箭手冠军布林·河文。



  对于布林·河文这种级别的弓箭手加入骑兵队，林德自然不会拒绝，只是他很好奇，布林·河文刚刚获得射术冠军，不应该缺钱才是，而且他和河间地的黑鱼大人又是好友，去河间地应该更有前途才对，为什么会选择他这样一个普通的骑兵队呢？



  而布林·河文并没有具体解释，只是说自己干了一件不太名誉的事情，被徒利公爵给放逐了，如果林德没有招募骑兵的话，他或许会坐船离开维斯特洛大陆，去对面的自由城邦联盟的城市定居。



  虽然布林·河文没有说明情况，但从他都不得不离开维斯特洛大陆这一点，不难看出他所犯下的不名誉之事恐怕很严重，而他加入林德的骑兵队更多的是想要借用提利尔家的名头来自保。



  虽然布林·河文是有目的的加入，但对于林德来说无所谓，他只要人好使就可以了。



  或许是因为跑来想要加入提利尔家骑兵队的人太多了，这些人已经将提利尔家的营地团团围住，从而使得提利尔公爵担心会出现失控的情况。



  于是，他在没有告知林德的情况下，直接宣布将骑兵队的人数再增加一百人，但在暗中他也让加兰找到林德，告诉林德额外扩充的那一百人，提利尔家只会提供一半的薪金，而另一半则由林德自己负责。



  林德对此，自然不会拒绝，对于现在的他来说，在资金范围以内的人员扩充是多多益善。



  虽然骑兵队扩充到两百人，但并不代表林德招募的人只有两百人，事实上林德还招募了一名来自狭海对岸的破产商人穆斯作为骑兵队的财务官，另外如马夫、皮匠等等负责后勤的人员也招募了二十多人。



  直到提利尔家正式动身回高庭的时候，他的人员还没有补充完整，为此他只能停下来，在路上时再慢慢的补充。



  因为大家都不看好林德能够完成剿匪任务，所以提利尔家的骑士即便对林德的个人实力感到敬佩，但依然没有一个人愿意主动加入他的骑兵队。



  林德在随提利尔家的大队伍一同离开君临的时候，让刚刚招募的财务官穆斯留在了君临，找到能够提供大量战马的马商，要购买额外的三百匹战马。



  另外，瓦里斯也在林德离开君临之前，给他送了一份礼物，这份礼物是一张腾石镇地区的地形地貌图，并且在图纸上还标明了好几个大型盗匪团的躲藏地以及成员数量等信息。



  这份地图对林德的重要性自然不言而喻，没有这份地图他或许需要花费好几个月的时间来收集当地的情报，但现在这几个月的时间节省下来了，他能够更快完成清剿任务。



  也不知道是不是瓦里斯的恶趣味，在这份图纸上他也同样将腾石镇给标记了一下，并且下面还有一个名字娜梅莉亚·傅德利。



  (本章完)"
"49.第49章 雨中行军
            2023-09-19 作者： 九城君
            
                



            
              第49章 雨中行军

  豆大的雨滴打在了林德的斗篷上啪嗒作响，随后汇聚到了一起顺着斗篷的皮革从身体外侧流淌下去，滴落到了下方的草地上。



  林德擦了擦脸上的雨水，微微抬起头，看了看漆黑的天色，又转头看向周围没精打采的队伍，不由得叹了口气。



  从将提利尔家护送到苦桥开始，林德便发现自己的运气似乎变得很差，将近半个月的时间，雨就没有停过。



  也正是因为雨水汇聚成了小河的缘故，整个苦桥以北的丘陵和山地被分割成了一块块的，平时晴天能够通过的道路，因为变成了小河，不得不选择绕路，结果使得行军时间硬生生的拉长了一倍。



  更为糟糕的是当地招募的向导在刚才因为过河时突然涨水，没有能够在马上坐稳，掉入河中，因为当时下大雨，所有人都在蒙着头，没有发现周围的情况，结果等发现人不见的时候，回头去找，只找到了一具冲到水边的尸体。



  失去了向导，使得林德不得不将斥候队派出去探路，而其他人只能留在原地等待斥候探路回来。



  所幸林德秉持着老祖宗三军未动、粮草先行的金科玉律，在离开君临城的时候就购买了大量可以供应人和马吃的粮食，所以在吃的方面并不用担心。



  现在林德唯一需要担心的就是病的问题，长时间的淋雨已经导致队伍中十几个人都病倒了，其中一人更是没有撑过来，昨晚就死在了马背上。



  还没有遇到盗匪，就有人员损失，这无疑对队伍的士气有着不小的打击，所幸林德凭借强大实力建立起来的威信这个时候依然能够发挥作用，支撑着不多的士气，否则的话，此刻这支骑兵队恐怕已经散了。



  “琼恩，你的好运可不可以让雨停下来？”林德朝着身边的事务官问道。



  “抱歉，大人，我的好运只能让人皮带断裂，大小便失禁，或者让人牙疼，”事务官取下斗篷兜帽，擦了擦脸上的雨水，看了看天空，说道：“天气，那是神的领域，我的运气可管不了。”



  如果有参加君临城比武大会的人，对眼前林德的事务官肯定不陌生，他就是被称作好运琼恩的琼恩·布尔威。



  作为罗杰尔·雷德温事务官的他原本应该和公爵队伍一同回高庭，但在苦桥城堡的时候，他却放弃回到高庭过来优渥的生活，而是选择加入林德的队伍，并且主动成为林德的事务官。



  林德笑了笑，又问道：“你现在后悔了吗？”



  “后悔了！”琼恩·布尔威大声回答道：“我后悔昨晚把最后一瓶葡萄酒喝光了，今天晚上不得不喝那些马尿。”



  作为近卫队队长的劳尔骑着马，来到了琼恩·布尔威身边，说道：“琼恩大人，很抱歉，今晚你连马尿都没有喝，因为最后一壶马尿已经被疤眼那小子偷偷喝光了。”



  听到劳尔的话，琼恩·布尔威忍不住咒骂了一声，道：“该死的，我就知道让老鼠管粮食不是一件好事。”说着，他朝林德说道：“大人，您不管一管疤眼那家伙吗？”



  林德转头看了看琼恩，朝劳尔大声的问道：“劳尔，我的第二骑兵队队长有没有偷吃后勤队的粮食？”



  劳尔大声说道：“没有，他的嘴巴很严，他也把他的那些手下的嘴给缝起来了，没有办法偷吃。”



  “不，偷吃了！”有一个声音从不远处的骑兵队传出来，大叫道：“我昨天晚上看到他偷吃了。”



  疤眼米特气恼的大喊道：“闭嘴，马蹄！下次伱再偷看，我就挖掉你的眼睛！”



  周围听到的人顿时发出了哄笑声，原本有些低落的士气恢复了一些。



  在离开君临城之后，林德就开始把骑兵队开始进行有序的划分，其中由五十名猎人和斥候组成的骑兵队组成了第一骑兵队由布林·河文负责统领，二十名招募的雇佣骑士和疤眼米特等十人组成了第二骑兵大队，疤眼米特作为队长。



  而剩下的全都划归到了近卫队中，由林德亲自统帅，劳尔当他的副官，初步组成了骑兵队的军官架构。



  除了第二骑兵队以外，主要由弓箭手、斥候和猎人组成的第一骑兵队和近卫队在离开君临城之后，都在不断不断的练习骑射能力，为了能够提高射速和方便马上开弓，林德也改进了弓箭，将弓箭手常用的长弓改成了短弓。



  在冰与火世界中，似乎并没有以骑射为主的军队，无论是七大王国的军队，还是草原多斯拉克海的卡奥们，他们战斗的方式都是骑兵冲击，短兵相交。



  虽然骑射这种方式有着各种各样的缺陷，但这却是能够在战斗中，最大程度保存兵力的方法。



  在相对安全的距离，快速移动，不断的开弓射箭，一旦给敌人造成大规模伤亡破坏了敌人的阵型，就可以发起冲阵，获得最后的胜利。



  即便无法大规模的杀伤敌人，也可以不断的骚扰敌人，让敌人疲于奔命，甚至可以在战局不利的时候，及时撤退，保存实力。



  对于林德来说，没有找到可以随时补充兵员的情况下，他手头上每一个兵力都非常重要，损失不起。



  这时，一名第一骑兵队的旗手举着林德的旗帜快速的从前方骑兵队列中钻过，然后被前方的近卫骑兵挡住，劳尔看到这一幕，大声的说道：“大人，第一骑兵队的斥候队有人已经回来了。”



  “让他过来。”林德吩咐道。



  随着命令下达，前方近卫骑兵放行，旗手骑马来到了林德面前，他想要下马朝林德行礼，但却被林德阻止了。



  林德问道：“现在就不要弄那些无聊的礼仪了，告诉我，探路的人有什么发现？”



  旗手连忙回答道：“我们在前面发现了一个盗匪营地，布林大人推测应该是血鞋兄弟会的营地。”



  “血鞋兄弟会？”林德愣了愣，惊讶的说道：“我们怎么跑到黑水河来了？”



  在瓦里斯提供的情报中，血鞋兄弟会是盘踞在苦桥以北地区最大的几个盗匪之一，只不过他们并不是林德这次需要对付的主要目标，因为血鞋兄弟会劫掠的对象，并不是玫瑰大道上的行商，而是西境主要商道黄金大道上的商队，他们营地也是在西北方黑水河中上游一带，这也就是他感到惊讶的原因。



  因为如果那真的是血鞋兄弟会，那么他们之前应该跨过曼德河才对，否则的话，他们不可能出现在血鞋兄弟会的地盘范围内。



  “你们确定是血鞋兄弟会？”琼恩·布尔威也看过瓦里斯提供的那份地图，他也感到惊讶，并且朝着第一骑兵队的旗手，问道。
  





  “是的，我们看到营地里的血鞋旗了。”旗手非常认真的回答了提问，随后又补充道：“河文大人说那个营地有可能是血鞋兄弟会的溃军。”



  “溃军是什么意思？”林德问道。



  “抱歉，大人，我不知道。”旗手摇了摇头。



  林德想了想，朝琼恩·布尔威和劳尔吩咐道：“全军原地待命，让疤眼照顾好我们的后勤队，我要去前面看看情况。”



  “大人，那太危险了，你作为统帅不应该……”琼恩·布尔威劝说道。



  “危险？你太看得起那些血鞋了。”林德笑了笑，朝旗手吩咐道：“带路吧！”



  听到吩咐，旗手立刻拉动缰绳，调转马头，在前领路，林德也驾马跟了上去。



  在他跟上去的时候，一个黑影紧紧跟随在林德的身边，速度一点不比战马的速度慢。



  这个黑影是荣耀，而化身黑影也是荣耀吸收龙穴怨魂能量后拥有的能力之一，这个能力看上去有些鸡肋，就是皮毛在黑白之间任意变换。



  不过，在林德看来这种能力如果运用得好的话，能够起到不小的效果，特别是在侦测方面。



  两人一兽走的很快，在翻过几个小山丘，转过一条积水汇聚的小湖泊后，他们看到了隐藏在一个低洼地的第一骑兵队，而第一骑兵队也看到了他们。



  布林·河文见到跟在旗手身后的是林德，不由得愣了愣，跟着迎了上来，问道：“大人，您怎么过来了？”



  林德抖了抖身上的积水，说道：“不要废话，带我去看看血鞋兄弟会的营地。”



  听到林德的话，布林·河文接过骑手的领路职责，带着林德绕过了第一骑兵队驻留的低洼地，在另外一处小山坡下停下来，然后两人下马，登上了小山坡，在快到顶端的的时候，低矮下身子。



  小山坡上已经有了两名斥候趴在隐秘的地方，盯着山坡下的营地，他们见到林德和布林·河文猫着身子走过来，想要朝两人行礼，但却被林德阻止了。



  林德来到了两人所在的位置，这是一块有裂隙的岩石，蹲在岩石后面，可以清晰的看到山坡下的情况，而山坡下的人却看不到岩石这边的情况。



  只见，在山坡下，一个由石头和木头搭建而成的简陋营地，在营地里面搭建了好几个篝火，通过篝火的火光，林德可以轻易的将营地里面的情况看清楚。



  “雨太大了，我只能看清楚血鞋的旗帜。”布林·河文来到了林德的身边，小声说道：“也许要凑近一点才能够看清楚营地里面的情况。”



  “不，不用靠近，我已经看清楚营地的情况了。”林德此刻已经看清楚了山下营地的情况，正如布林·河文猜测的那样这的确是一群溃军，营地里面有不少伤员，而且没有老弱妇孺，全都是战士。



  “你既然看不清营地里面的情况，又怎么知道他们是血鞋兄弟会的溃军？”林德朝布林·河文问道。



  布林·河文回答道：“在来君临参加比武大会之前，我听说泰温公爵准备收拾黄金大道上的盗匪，而且血鞋兄弟会是重点，计算一下时间，血鞋兄弟会也应该已经被剿灭了。”



  林德疑问道：“泰温公爵？血鞋兄弟会这么简单就被剿灭了，我记得情报上说他们可是有九百多人，而且还有重甲步兵。”



  布林·河文耸了耸肩，道：“血鞋兄弟会的确很强，但泰温公爵很有钱，金龙往往能够办到很多不可思议的事情。”说着，他看了看营地，问道：“我们现在怎么办？”



  林德抬头看了看天空，问了一个毫不相关的问题，道：“你觉得这雨还会下多久？”



  布林·河文也看了看天空，说道：“可能还会下几天吧！这毕竟是在雨季。”



  “我们需要有一个可以躲雨的地方。”林德指了指下方那个简陋的营地，说道：“那不是有现成的吗？”



  雨天天黑得很快，刚刚傍晚天色就已经全黑了，嘈杂的雨滴掩盖了所有的声音。



  大脚是血鞋兄弟会的队长，在十几天前他还有一百名手下，待在温暖的房屋里，躺在盖着天鹅绒的柔软大床上，身边躺着两个身材丰韵的妓女。



  可现在，他的人全都死了，他像狗一样被西境的军队从黑水河以南，驱赶到了曼德河以东，他的人全都死在了路上，不仅仅他，就连其他几个兄弟会的队长手下人也都死的差不多了。



  然后被他们视为兄弟的家伙，仗着自己的人都还保存着，将他们逃亡时带出来的财富全都抢走了，像是给狗施舍骨头一样施舍他们的性命。



  他非常憎恨那个家伙，但他却不能够露出一点恨意，否则他就会像另外两名队长一样，被他找个理由给吊死在营寨门上。



  但他不担心那个家伙能够在位置上坐稳，因为恐惧已经让那家伙疯了，就像是疯王一样，他根本不需要做太多事，只需要等待，那个家伙迟早会死在自己的疯狂中，到那时本属于他的东西自然会重新回到他的怀抱。



  站在营地大门口的大脚脸上浮现出笑容，他脑子里已经浮现出了自己重新夺回一切的景象，他甚至还能够感觉到那些金灿灿的小可爱放在手中的冰凉感觉。



  只是一个突然出现的黑影打碎了他所有的幻想，喉咙的剧痛和喷洒而出的鲜血，瞬间让他失去了所有的力量，瘫软的坐在地上，他知道自己已经不行了，他的眼睛能够看到的只有一个黑影，那是一个眼眸苍白、浑身漆黑的怪物，而另外一个正在打瞌睡的看门者此刻也已经成为了怪物袭击的目标。



  最后他看到一些手持武器的人影跟在那个怪物的身后，无声无息的进入到了营地内，他知道血鞋完了。



  (本章完)"
"50.第50章 立规矩
            2023-09-19 作者： 九城君
            
                



            
              第50章 立规矩



  林德骑着马，踏入到了血鞋兄弟会溃军建造的简陋营地，第一骑兵队的人正在清理营地里面的尸体，算上营地里的伤员，这次他们总共歼敌一百一十七人。



  虽然全歼了营地里面的盗匪，但林德并不满意这次第一骑兵队的表现。



  在荣耀潜入解决了所有岗哨和看守之后，第一骑兵队的人只需要悄悄的摸进去，解决掉营地里那些睡着的人就可以了，结果这么简单的事情他们却也没有能够顺利完成，反倒惊动了一些盗匪，甚至还让那些盗匪拿到了武器，从而让他们有了反抗的机会。



  虽然最后这些仓促做出反抗的人无法和全副武装的第一骑兵队抗衡，死在了第一骑兵队的手里，但依然有几名骑兵受伤了，其中一个手还被砍断了，白白损失了一个战力。



  这样的结果自然不能让林德感到满意，通过这次测试，他对第一骑兵队的评价就是一般，还达不到优秀的程度，还需要长时间的训练改变他们的战斗习惯才行。



  管中窥豹，第一骑兵队如此，第二骑兵队和近卫队恐怕也需要一段时间训练才行。



  原本林德还打算在进入到曼德河以东地区后，就带领着手下以战养战，从最小的盗匪清理开始，但现在来看，他需要改变一下计划，至少在骑兵队适应新的战斗方式之前，他必须以练兵为主，战斗为辅。



  想着事情，林德已经来到了营地的主楼前，相比起营地其他搭建得东倒西歪的房屋，主楼显然要更加完好一些，地基来看，这里以前应该是一个类似哨所之类的建筑。



  进到里面后，他第一眼看到的就是一堆钱币堆在里面，上面有压痕、血迹，看样子这里经过了一番战斗。



  正在清理这些钱币的布林·河文见到林德到了，连忙上前汇报了一下情况。



  原来血鞋兄弟会现在的首领当时就躺在这堆钱上睡觉，第一骑兵队的人靠近时不小心弄塌了一堆钱，发出了响动，那名首领惊动了，最终导致第一骑兵队潜入暗杀没有能够完全成功。



  林德看了看这堆钱币，虽然这么多钱堆积起来的样子很有视觉冲击感，但实际上这些钱并不是很多，除了最上面一层不到一百枚金龙以外，中间全都是银鹿，而且还是表面发黑、磨损严重的劣币，最底下的铜板就更别提了，粗略估算了一下，这堆钱币的总价值最多也就一百金龙出头而已。



  不过，林德很快就意识到自己的判断有些主观了，冠军奖金的两万金龙让他有一种钱不值钱的错觉，以至于一百多枚金龙完全没有被他放在眼中。



  可实际上，别说这种盗匪团了，就算是大领主麾下的正规军，一百金龙也是非常大的数字，足够支撑几百人舒舒服服的过上好几年了。



  “这次所有参加战斗的人都奖励五银鹿，有杀敌的和受伤的那几个多给五个，断手的那个给二十银鹿。”林德吩咐道：“另外，问问断手的那个愿不愿意继续为我战斗，如果愿意，等他的伤好了以后，让铁匠给他的断手打造一个假手，调到我身边来当亲卫。”



  “是，大人。”布林·河文应道。



  林德又问道：“刚才战斗的时候，有没有人抢东西？”



  布林·河文愣了愣，点头道：“有，几乎所有人都抢了。”



  林德闻言，沉默了片刻，说道：“等所有人都到齐了以后，让抢东西的人将抢到的东西全都交出来，然后再罚十鞭，在营地中间执行，让所有人都能够看到，由第二骑兵队执行。”



  “大人，这……”布林·河文迟疑了一下，似乎想要劝说林德。



  林德转头看向自己的骑兵队长，说道：“这是命令。”



  “谨遵您的吩咐，大人。”布林·河文低下头应道。



  随后，布林·河文第一时间将林德的奖励给宣布了下去，一时间营地内响起了欢呼声，显然对于这些底层战士来说，再高的荣誉也比不上钱币所带来的兴奋。



  只不过，他们并不知道之后还有惩罚，那时候不知道他们是否还像现在这样高兴。



  过了半个小时左右，后面的近卫队、第二骑兵大队和后勤队也来到了营地外，虽然营地简陋，不少建筑还有些漏雨，但这总比露天淋雨要好很多，一阵阵欢呼声也从他们的嘴里喊出来。



  随着大量人员的进入，营地清理工作也加快了不少，营地里面的垃圾全都被清理了出去，尸体也被全部扒光堆到了外面，不需要额外的点火焚烧，栖息在这片土地上的野兽会将这些尸体给清理掉。



  后勤队将漏雨的房屋修补了一下，然后开始清理收获的战利品，准备热腾腾的食物，近卫队也接过了营地的防务。



  随后，在一声声命令下，众人都集中到了营地中间的空地上。



  这时候，有细心的人发现第一骑兵队除了布林河文等少数几人以外，全都站在了场地中央，并且手中也没有武器，一个个低着头，脸上写满了慌乱，完全没有最开始那种大胜后获得奖励的洋洋得意。



  林德从主楼走了出来，抬手示意安静，然后冲着眼前的众人，大声说道：“我知道你们以前都已经习惯了一边战斗，一边抢劫，谁抢到就是谁的，这是战争的传统，没有人对此有异议。但很抱歉，我不喜欢这种传统，在我看来战斗的时候就给我老老实实的战斗杀敌，该你的奖励，战斗后自然会按照军功统计进行奖励，不该你们拿的东西不要拿，这是我的规矩，我也希望我的人能够遵守我的规矩。”



  说着，他停了下来，看了看众人都反应，然后又朝第一骑兵队的人，说道：“抢的东西都交出来了吗？”



  第一骑兵队的人不知道该怎么回答，相互看了看，一旁的布林则站出来替他们回答道：“回禀大人，都已经交出来了！”



  这时，第一骑兵队里面有人不满的嚷嚷道：“既然东西是我们通过战斗抢到的，为什么不能是我们的？”



  这个叫喊的人原本是藏在人群里，但他没有想到的是自己喊出来的时候，第一骑兵队其他人都约而同的看向了他，并且朝远离他的地方挪动了一下位置，让他周围空出了一片，显得格外醒目。



  第一骑兵队的人绝大多数都是这次随高庭队伍来君临的人，林德在下放到斥候队的时候，他们都和林德共事过，也接受过林德的统领，所以很清楚林德的性格和习惯，所以在林德做出处罚的时候，他们也都老实接着。



  但第一骑兵队里还有几个人是在君临城雇佣来的佣兵，他们显然对林德极不了解，自由惯了也不知道收敛自己的脾气，心中有不满就直接开口质疑，而现在这人就是其中之一。



  以这样的方式被拱了出来，那名佣兵脸上不由得露出了惶恐的神色，但他还是硬气的上前几步，走到了林德面前。



  “伱说东西是你通过战斗抢到的，应该是你的，”林德平静的看着对方，说道：“那么按照你的意思，有人比你更强，从你手里抢了东西，那么东西就应该是他的，对吗？”
  





  佣兵愣了一下，张了张嘴，不知道该怎么回答。



  “疤眼。”林德大声喊道。



  疤眼米特从人群中走出来，朝林德行礼道：“大人。”



  林德指了指佣兵，道：“他是你的了，能够抢到什么东西，看你的本事。”



  “是，大人。”疤眼一脸狞笑的看向佣兵，迈步走了过去。



  那名佣兵似乎感到了害怕，低着头不敢看疤眼一下，只是当疤眼走到他跟前的时候，他突然抽出了衣袖中藏着的匕首，朝着疤眼的胸口刺了过去。



  然而，疤眼早就已经预料到了对方的动作，敏捷的避开了佣兵的攻击，同时戴着尖刺的铁护手狠狠的砸在了佣兵的脖子上，利刺瞬间扎入到了对方咽喉中，拔出来的时候行程了一个破洞。



  佣兵倒在了地上，鲜血不停的从喉咙里冒出来，身体颤抖着，很快就停止了呼吸。



  周围的人都安静的看着这一切，没有人再发出质疑的声音。



  疤眼蹲下搜了搜佣兵的身子，从他身上找到了之前作为奖励的银鹿和他自己的一些钱。



  “大人，这些东西应该是我的吧？”疤眼准备将东西放到口袋的时候，又像是想到了什么，赶忙朝林德问道。



  “我刚才说了，他是你的，能够抢到什么东西，看你的本事。”林德看了看疤眼，又看向其他人，说道：“我再说一遍，战斗的时候就认真战斗，该你的奖励一点也不会少你的，我不希望还有下一次。”他停顿了一下，见没有人再开口，便朝着疤眼点点头，说道：“现在开始吧！”



  说完，第一骑兵队那些受罚的人相互看了一眼，便自发的脱掉了身上的衣物，站了出来，第二骑兵队的人也各自拿着一条鞭子站在了后面，在疤眼的命令下，抽了十鞭子。



  在行刑完了后，第一骑兵队的人转头瞪了瞪身后的行刑者，然后便被带到屋子里进行简单的治疗。



  第一骑兵队和第二骑兵队的矛盾无疑已经出现了，这对林德来说不是一件坏事，也是他让第二骑兵队行刑的目的。



  随后几天的天气也如同布林预测的那样都是雨天，队伍被困在了这个营地内，林德对粮草的重视起到了作用，即便被困住了，这几百人在食物上至少不用担心什么。



  虽然被困在营地里，但并不代表这些士兵们就能够无所事事，每天闲着，即便外面下大雨，林德制定下来的训练计划，他们都必须完成。



  所幸这样的日子没有持续太长时间，在第五天后，天气开始好转，雨也变得断断续续了，到了晚上，天空已经没有了云彩，能够清晰的看到天上的繁星。



  “看样子明天应该是一个晴天，希望不会太热。”布林·河文看了看天空，并没有因为雨天结束而感到高兴，常年野外生活的经验让他知道大雨天之后又是大晴天气温会比一般的晴天闷热很多。



  “让后勤多准备一些水，每个人的水壶都灌满。”林德吩咐了一下，又想琼恩·布尔威问道：“东西都已经收拾好了吗？”



  “已经收拾好了，明天天亮就可以直接上路。”琼恩回应后，又问道：“大人，真的不用将营地烧掉吗？”



  林德摇摇头，说道：“不用，这么好的营地应该留着用。”



  “难道我们还会回来吗？”劳尔不解的看着林德。



  “我想大人说的是其他人。”布林隐隐猜到了林德想法，替他解释道：“这个营地在山坳里面，周围都是山丘，隐蔽性很不错，那些游荡在这片土地上的盗匪见到了有一个这么好的无主营地肯定会进驻这里，将这里当作一个据点，我们就只需要不定期的来这里查看一下，就能够经常性的收割一批盗匪，不需要到处寻找。”



  “原来是当诱饵。”劳尔露出恍然之色。



  这时，负责营地安全的疤眼从营地外走了进来，在他的前面还押着一个衣着阑珊的俘虏。



  “大人，这家伙鬼鬼祟祟的靠近我们营地，被我们发现后，还想要逃跑，结果被我们抓了。”来到林德面前，疤眼用力将俘虏按在了地上，然后向林德汇报道。



  这名俘虏一脸慌乱的看向林德，解释道：“大……大人，我不是坏人，我只是附近的农夫，在雨天迷了路，才来到这里的。”



  “农夫？你怎么可能是农夫？”疤眼用力一拳揍在了俘虏的头上，然后一把解开包裹着手腕的布条，露出手臂上的蝎子纹身，说道：“我还从来没有见过哪个农夫会在手上纹毒蝎会的标记。”



  十几年前，毒蝎会就已经存在了，最初他们是盘踞在御林一带，专门在御林中埋伏，抢劫过往商队。



  不过，随着御林兄弟会的出现，他们被赶出了御林，只能待在苦桥以北的山地丘陵中，以打劫这一带玫瑰大道的行商为主。



  相比起完整的血鞋兄弟会来，毒蝎会的人数并不是很多，只有一百多人，在瓦里斯提供的情报中，属于那种中小规模的盗匪团。



  见身份被揭穿，俘虏也没有再狡辩，低着头，让人看不清他的表情。



  林德朝疤眼吩咐道：“疤眼，人交给你，明天天亮之前，我要知道毒蝎会派他来这里是为了什么，毒蝎会的据点在哪里？总之他脑子里有的东西，都给我把它掏出来。”



  “是，大人。”疤眼脸上露出的狰狞的笑容，眼神中充满了兴奋。



  (本章完)"
"51.第51章 龙家残党？
            2023-09-20 作者： 九城君
            
                



            
              第51章 龙家残党？



  在一声声命令声中，林德的骑兵队离开了驻留几天的营地，朝着腾石镇、也就是颠簸屯的方向移动过去。



  只不过，这一次林德不仅仅将第一骑兵队放出去探路，就连第二骑兵队也被他放出去当斥候，因为通过审讯昨天那个俘虏，林德了解到有数量多达七百人的盗匪正在朝着腾石镇进发，准备洗劫腾石镇。



  这七百人主要由十三个盗匪团伙组成，毒蝎会是组织者，而其他十二个盗匪团全都不是曼德河以东地带的盗匪团，全都是和血鞋兄弟会一样在泰温公爵的军队围剿下，从黑水河以及黄金大道那边，逃到这里来的。



  逃到这里来以后，他们就遇到了雨季的糟糕天气，被困在这片山地丘陵中，而且他们对这里的地形不熟，找不到小村落劫掠，又经常遭遇到这一带山民和野人部落的袭击，吃的早就已经没有了，不得不啃树皮和草根，甚至就连同伴的尸体都吃，可以说已经是绝境中的绝境了。



  突然有一天，毒蝎会派人联络他们，告诉他们腾石镇储藏了大量粮食，想要联合他们一同劫掠腾石镇，并且毒蝎会愿意提供一部分粮草，这些已经走到绝境的盗匪团伙自然是没得选择。



  血鞋兄弟会也是毒蝎会联系的盗匪团伙之一，只是血鞋兄弟会当时还有一些粮食，加上不满毒蝎会想要当头的原因，没有答应，毒蝎会也就放弃了。



  至于为什么会突然派人来到血鞋兄弟会的附近，主要是毒蝎会的首领担心他们那边动手的时候，血鞋会出来捣乱，所以预先派人盯着这边，以防万一。



  如果只是血鞋兄弟会一家，在泰温公爵的围剿行动中逃出来，逃到了曼德河以东的地带，这或许还能够说得过去，毕竟再完善的计划也会有百密一疏的时候。



  可现在竟然有十几个在黑水河、黄金大道一带的盗匪团残余全都在围剿中，逃到了曼德河以东、苦桥以北，这显然就不能用巧合来解释了。



  “泰温大人这是有意的将黄金大道那边的盗匪赶到这边来。”琼恩·布尔威骑马跟在了林德身边，忍不住将他刚才听了疤眼米特汇报后，所做出的推测说给林德听。



  林德没有立刻做出回应，而是沉默了片刻，又问道：“那你觉得泰温大人的目的是为了什么？”



  琼恩想了想，说道：“为了阻止玫瑰大道的商路恢复？”



  林德点了点头，说道：“有这个可能，这一年来，南北商路全都是从凯岩城出发，走滨海大道，抵达高庭，这是唯一的一条联络南北的路上商道，西境这一年可以说是赚得盆满钵满，自然不会希望玫瑰大道的商路恢复，所以驱赶黄金大道的盗匪团来这边捣乱也说得过去。”说着，他又看向了布林·河文，问道：“布林，你觉得呢？”



  布林·河文迟疑了一下，说道：“我倒是没想泰温公爵，我只是在想毒蝎会是怎么同时联络到十几个盗匪团，而且这十几个盗匪团还是从其他地方流窜过来的，”说着，他神色严肃的说道：“要知道就算是我们，想要确定一个盗匪团的具体位置都非常困难，只能够知道他们大概活动的范围，但毒蝎会竟然在短时间内确定了十一个盗匪团的位置，派人与他们联系，毒蝎会如果真的有这种能力，当年也就不会被御林兄弟会给赶出御林了。”



  林德赞许的点点头，说道：“我也是有这样的疑问，唯一可以解释的就是毒蝎会在这些盗匪团中有内应，但这些盗匪团过去都是在黄金大道那边活动，毒蝎会怎么可能有能力往那边的盗匪团派内应，所以我猜测那些内应不是毒蝎会派的，甚至毒蝎会也只是别人的棋子。”



  “泰温公爵！”布林·河文和琼恩·布尔威不约而同的说道。



  “是的，所以我猜测泰温大人根本就不是为了玫瑰大道的商道，而是冲着腾石镇来的。”林德神色变得有些严肃，随后朝着劳尔，吩咐道：“让队伍加速，我们要在腾石镇变成废墟之前赶到，否则就晚了。”



  随着林德的命令下达，队伍行进的速度加快了不少，为了能够照顾后勤队的人，近卫队的一些骑手不得不两人一骑，空出来的马匹可以驮后勤队的物资和粮食。



  看到这一幕的林德心中也记下了要多给后勤队准备驴车、马车之类的运输工具。



  也不知道是不是天气好了的原因，这一路上队伍没有再出现之前迷路的现象，并且也没有出现什么意外事故，很顺利的在这片山地中穿行了两天，终于来到了腾石镇附近的一处密林中。



  林德没有让人马继续前进，而是将队伍安排到了密林中隐藏起来，也没有派出斥候，而是让所有人都穿戴好盔甲，装备好武器，保持备战状态，然后他将荣耀放出去，让它前往斥候发现有武装者隐藏的山谷探查情况。



  在靠近腾石镇之前，第一骑兵队的探马就发现了腾石镇外一处隐秘的山谷有人出没，靠近的时候，看到了有武装人员驻守在那里，数量不是很清楚，但可以肯定的是他们都是处于埋伏状态，因为即便到了中午，他们都没有生火造饭，所以他们怀疑是毒蝎会的盗匪团。



  在荣耀离开了一会儿后，林德让琼恩和劳尔守在一旁，不要打扰他，随后他便尝试着将精神投入到了荣耀体内。



  这次完成得很顺利，他很快就同步了荣耀的视角，看到了荣耀所能够看到的一切。



  虽然已经不是第一次同步荣耀的视角了，但林德依然还是不太习惯。



  不过不得不说在探查敌人方面，荣耀的眼睛非常好用，因为它的眼睛就像是热成像仪一样可以看到那些活物身体所散发出来的热气。



  这并不是怨魂能量造成的变异，而是影子山猫特有的能力，这也就是这种能力帮助它们可以在漆黑的密林中精准的发现猎物一击毙命。



  荣耀奔跑的速度很快，并且在奔跑的过程中，身上的皮毛也开始变黑，融入到了周围树林的阴影之中，无声无息的靠近了那个小山谷。



  很快它就发现了探马提到的武装人员，林德的命令直接以精神传递的方式出现在它的脑子里，它也遵循命令，趴在地上，朝着山谷移动了过去，很快它就找到了一个好位置，可以俯瞰山谷的一切。



  看到隐蔽在山谷里面的武装者后，林德心中不禁泛起了疑问，因为那些武装者身上的装扮绝对不可能是一般的盗匪团，更不可能是已经忍饥挨饿多日、要靠吃人才能活下来的盗匪团。



  这支武装者大约有三百多人，身上的装备着非常精良的皮甲，一点也不比大贵族的正规军差多少，而且他们还有足够的马匹，这代表了他们是一个骑兵团，这可不是一般盗匪团可以配备的东西，要知道就算是强如御林兄弟会也没有成建制的骑兵，只有大领主才有足够的财力支撑成建制的骑兵团。



  “龙家残党。”林德脑海中立刻浮现出了一个名词，这时他也想起了佛提莫跟他提到过的而一个传闻，腾石镇的娜梅莉亚女伯爵和龙家残党有联系。
  





  显然眼前这一队潜伏在腾石镇附近的人马很符合龙家残党的特征，虽然龙家已经灭亡了一年，但这并不代表龙家残党就会过得很落魄。



  当时所有人的视线都集中在君临城，一些龙家残党中也不乏可以看清局面的人，他们很清楚龙家已经败了，所以尽可能的收拾可以用的物资，将自己隐藏起来，那些物资足够他们消耗很久。



  林德让荣耀再往里面靠近一些，接到指令，荣耀将身子放低，几乎是贴着地面，快速的在一个个阴影中穿梭，避开了那些人的暗哨，来到了他们营地附近，近到足以听到他们交谈的声音。



  “霍根大人，我们还要在这里待多长时间？”有人耐烦的询问道。



  营地中间，一个红头发的中年人用棍子拨动了一下篝火，说道：“想走的都可以走，我不会拦着你们。”



  众人安静了下来，他们都很清楚自己离开了这个团队，绝对活不了十天，有大把的人愿意抓住他们任何一个人去君临城换取赏金。



  “亲王给我的命令是保护女伯爵大人，我不会离开这里，”红发中年人冷冷的看着篝火边上的几个人，说道：“伱们走投无路来投靠我，我接纳你们，照顾你们，你们应该要感恩，明白吗？”



  那几人脸色变得很难看，但依然不得不低头，朝红发中年人说道：“是的，大人，我们知道了。”



  说完，几人或许是觉得继续坐在这里太难受了，便各自找了个借口，起身离开。



  在这几人离开后，红发中年人朝旁边的手下施了个眼色，那几人也陆续起身，走了出去，显然红发中年人已经不相信那几个人的话，想要一劳永逸的解决掉这几个麻烦。



  林德没有让荣耀继续看下去，他已经知道这些人可能是前御林铁卫、马泰尔家的勒文亲王派来保护娜梅莉亚·傅德利女伯爵的人，另外还有这一年来走投无路的其他龙家残党。



  下令让荣耀回来后，林德退出了同步视力，恢复到了正常状态。



  “怎么了？”林德这时发现琼恩和劳尔都在用异样的眼神看着自己。



  琼恩·布尔威回答道：“大人，您刚才身上就像是在燃烧一样，散发出很强的热气，就像是一堆篝火一样。”



  林德闻言愣了愣，以前他将精神附身荣耀身上的时候都是一个人，从来没有发现这个过程竟然会出现这样的一场现象。



  看样子他以后做这些事的时候要尽量一个人待着，免得再出现其他什么不可思议的现象时被人注意到，毕竟不是每个人都对那些神神秘秘的东西有好感。



  “传令下去，解除战备状态，进入警戒状态，派出斥候，查看周围的情况，不要靠近那个山谷，不要被其他人发现了，”林德快速的下达了一系列指令，“另外不要生火。”



  琼恩闻言，立刻下去颁布林德的命令。



  林德朝不远处的山坡上走去，在那里可以看清楚腾石镇的情况，劳尔想要带人跟着林德，但却被林德阻止了。



  现在被人称为颠簸屯的腾石镇建造在曼德河河畔的一个小山丘上，在一栋常见的河湾地塔屋周围有四五十栋低矮的茅草屋，一圈木栅栏将这些建筑围了一圈，栅栏外则是一些农田，靠近曼德河的地方有一个小码头，一两艘小渔船停靠在那里，整体看上去和普通的渔村农庄没有什么区别。



  在距离这个腾石镇不远处的上游山丘上，那是前腾石镇的废墟遗址，虽然是废墟，但依然可以看到腾石镇全盛时期的模样。



  一座高耸的塔状城堡建造在山丘的顶端，一间间用石头搭建而成的房屋围绕在城堡周围，顺着山坡一直延伸到山脚下，这些房屋远远的看上去就像是一扇扇城墙一样拱卫着城堡，在山脚下还有一圈房屋组成了城镇，在河畔有一个可以停靠五六艘大船的码头。



  毫无疑问，这种规模的腾石镇应该有资格被称作城市了。



  然而，现在这样一座城市已经化作了废墟，在经过风吹雨打和时间的消磨，残存的建筑也都倒塌，只能够从还算稳固的地基，看出当初这座城市的旧景模样。



  然而，林德看到的东西更多一些，就如同在龙穴看到的景象一样，他同样看到了大量的怨魂能量盘踞在废墟周围，而且比起龙穴来，这里的怨魂能量更加强烈，或者更正确的来说，属于龙的那种怨魂能量更加强烈，他甚至可以看清楚龙生前的大致模样，而不仅仅只是模糊的一团虚影。



  传说当年火龙狂舞事件中，两条龙死于此地，现在看来这并不是传说，也只有龙死亡后形成的魔力才能够产生这样的效果。



  恢复正常状态的荣耀这时候从一片树丛中钻了出来，它围着林德转了两圈，用头靠了靠林德脚下，然后朝着旧腾石镇废墟叫了几声，叫声中充满了催促的意味。



  “是嘴馋了吗？”林德摸了摸荣耀的头，笑道。



  荣耀舔了舔林德手掌心，又咬住林德的衣袖拽了拽，看上去似乎很心急，毫无疑问上次在龙穴吸收怨魂能量已经让它有些上瘾了。



  林德没有继续逗弄荣耀，转身回到了密林中，吩咐了一些事，便骑着马，带着荣耀朝腾石镇废墟奔驰过去。



  (本章完)"
"52.第52章 娜梅莉亚傅德利
            2023-09-21 作者： 九城君
            
                



            
              第52章 娜梅莉亚·傅德利



  在远处看旧腾石镇废墟和近处看给人的感受完全不一样，只有真正站在这片废墟前，才能够真正的感受到为什么血龙狂舞之时绿党、黑党要争夺这里。



  林德胯下的高庭战马来到镇外就不愿意继续再走了，显然动物的直觉让它感受到了废墟里的气氛有些不对劲，反倒是荣耀变得格外兴奋，来回跳着，不愿意安静下来。



  林德不得不将马拴在废墟外的一棵小树上，然后步行往山坡顶端的废墟城堡走去。



  在进入到镇子的那一刻，荣耀就忍不住开始吞噬游离在这片地带的怨魂能量，吞不下的就导入到了林德体内。



  因为已经有过一次经验，林德能够很好的应付下来，只是他的脸色依然不受控制的变得非常苍白。



  林德走得很快，没多久就已经来到了城堡废墟外，这时候他看到城堡废墟里面有一阵非常微弱的火光在闪动，而之前因为墙壁挡住了，没有能够提前发现。



  “是谁？”显然城堡里面点燃火光的人也听到了林德的脚步声，开口询问道。



  “女人？”那是一个女人的声音，林德听后不由得愣了愣，一个女人深夜出现在空无一人的废墟中，这显然不太合理，于是他将斗篷的兜帽带上，遮住了自己因为怨魂能量而变得苍白的脸，开口道：“一个慕名而来、瞻仰血龙狂舞遗址的旅行者。”



  听到林德的自我介绍，城堡废墟里的女人沉默了片刻，然后如同一个主人一般，说道：“进来吧！这只是一片废墟而已，不是什么值得一看的东西。”



  林德闻言，朝荣耀挥了挥手，示意它待在外面，然后独自一人走了进去。



  在进入到了城堡废墟的那一刻，首先吸引林德注意力的并不是这片废墟，而是站在废墟中的那个女人。



  “好高！好壮！”林德看到那个女人的第一眼，心中就忍不住发出一声惊叹。



  毫不夸张的说这个女人的身高至少有两米三四十左右，以林德的身材高度站在她面前也要矮一个头，他怀疑这个女人身体里面有巨人的血脉，毕竟在冰与火的世界中巨人是真实存在的。



  透过微弱的火光，林德看到了这高大女人的相貌，虽然称不上美丽，但也还算过得去，金黄色的头发下，有一双明眸大眼，高高隆起的鼻子有些歪，看上去应该是受过伤没有治好，脸上有些小雀斑，但并不难看，另外她的五官轮廓有些硬朗，让她看上去多了一份男性化的英武。



  不知道为什么林德在看到这个女人的第一眼就觉得这个女人看上去有些眼熟，在快速的回想了一下后，他意识到导致自己感觉眼熟的原因是什么了。



  眼前这个女人无论身材和相貌都和他前世玩过的游戏上古卷轴ol中，那个宣传动画里，一只手解决掉一头狼人的女诺德战士非常像，唯一的区别就是现在这个女人只是穿着一身普通的农夫衣物，而那个女战士则身穿盔甲、手持大斧。



  不过，这个女人即便没有穿戴盔甲，没有手持武器，也同样具备极强的威慑力，难怪她敢孤身一人在夜间来到这片据说闹鬼的废墟，完全不惧怕一个陌生男人的到来。



  就在林德观察这个女人的时候，这个女人也在上下打量着林德，而在女人看来林德也非常怪异。



  说他怪异并不是指他在这么黑的环境中故意戴上斗篷兜帽，也不是他身上的精美皮甲和脚下的战靴完全不是一个旅行者该有的装扮，真正让女人感到怪异的是林德竟然装备了四把剑，除了腰间的两把剑以外，在他的背上还背着两把剑。



  女人也是精通各种武器，她很轻易的就从剑柄等细节看出背在身后的两把剑是手半剑，而真正引起她注意的是腰间的那两把骑士大剑。



  那两把骑士大剑以她的力量虽然也能够同时拿起来挥动，但却绝对做不到运用自如。



  而眼前这个自称旅行者的陌生人似乎走的双持双剑的路子，因为从两把骑士大剑在腰间的位置便不难看出他是使用双剑的，她实在无法想象战斗中双手各自手持一把骑士大剑与人战斗是什么样子。



  “疯子！”女人看到这样装扮的林德所产生的第一个评价。



  “或者傻瓜！”第二个评价也接踵而来。



  “你不是一个旅行者。”女人说话很直接，一把拿起放在了一旁的伐木斧，看着林德说道。



  “您也不是农夫。”林德已经隐隐猜测到了这个女人是谁了，便朝对方微微俯首行礼，道：“娜梅莉亚·傅德利女伯爵大人。”



  女人并没有因为自己被林德认出而感到惊讶，毕竟自己的身材、体型这么突出，只要是听说过她名声的想认错都很难。



  “你是谁？”娜梅莉亚沉声问道。



  林德也没有隐瞒自己的身份，说道：“白村的林德，不过现在我有一个名字，叫林德·泰拉。”



  “白村的林德？”娜梅莉亚愣了愣，似乎想到了什么，说道：“猎熊者林德？”



  显然猎熊者之歌应该也已经流传到这里了。



  “正是在下。”林德欠了欠身子，承认道。



  娜梅莉亚再次握紧手中的斧柄，沉声道：“你是来杀我的吗？”



  林德愣了愣，对这个质问感到非常意外，并且反问道：“为什么伯爵大人您会认为我是来杀伱的？”



  娜梅莉亚似乎感受到林德没有恶意，微微放松了一点，语气略带调侃的说道：“可能是因为我是坦格利安王朝殉道者勒文亲王的私生女，也可能是我占据了一个好地方，让人眼红了。”



  林德微笑着说道：“勒文亲王的私生女那只是传闻而已，而且就算你是勒文亲王的私生女，劳勃国王也不会因为一个死去的人而迁怒到你身上，要知道就连无畏的巴利斯坦他都能够容纳，又怎么可能容纳不了您呢？至于占据了一个好地方，让人眼红，这倒是有可能。”



  “你好像知道些什么？”娜梅莉亚非常聪明，听出了林德话中一些隐藏信息。



  “知道一点点。”林德承认道。



  娜梅莉亚注视着林德，沉声道：“我听过有关于你的猎熊者之歌，你和歌谣里面讲述得不太像。”



  “人都是会变的，”林德解释道：“我想伯爵大人您听到的猎熊者之歌应该是旧版的那首，在歌谣中讲述的事情以后，又发生了不少事，比如我现在已经是骑士了。”



  “骑士？”娜梅莉亚脸上也露出了惊讶之色，虽然她从出生的那一刻就注定是伯爵，但她却也很清楚一个普通人成为骑士有多么困难，于是忍不住好奇的问道：“可以跟我说说吗？”
  





  “当然可以。”林德没有打算站着说话，而是找了一块合适的大石头坐下，然后将他在乔尔·佛花的推荐下成为了佛提莫·克连恩的骑士侍从，然后又随提利尔家队伍去往君临参加比武大会，以及比武大会发生了一些事情给有所删减的说给了娜梅莉亚听。



  “你暴揍了国王，然后国王却册封你为骑士，还邀请你加入御林铁卫？”娜梅莉亚在听到劳勃国王册封他为骑士的时候，脸上写满了不可思议。



  林德笑了笑，说道：“我们的这位劳勃国王不是一名合格的国王，也不是一名合格的贵族，但却是一名不错的战士。”



  娜梅莉亚似乎不怎么认同林德的话，但也没有反驳，她随后又朝林德问道：“那你现在来我这个穷乡僻壤做什么？你可不要告诉我真的是为了看这片废墟。”



  林德没有隐瞒，直接坦白道：“我这次来这里，主要是受提利尔公爵的命令，清剿这一带的盗匪，而腾石镇的位置非常合适作为一个中心据点。”



  “剿匪？你带军队来了？”娜梅莉亚迟疑了一下，问道。



  林德坦诚道：“我的骑兵队现在停留在不远处的密林里面，正式的战斗人员有两百人，全都是骑兵，另外还有几十人是后勤队。”



  “你想要让你的人驻扎在我这里？”娜梅莉亚皱了皱眉头，确认道。



  “的确有这个想法，当然这还需要看伯爵大人您是否愿意。”林德见到娜梅莉亚露出思考的神色，又补充道：“不过，在这之前，我觉得还有其他事情要做。”



  “你这话是什么意思？”娜梅莉亚显然误会了林德的话，又重新握紧了手中的斧头。



  林德平静的说道：“在来这里的时候，我剿灭了一伙盗匪，这伙盗匪叫做血鞋兄弟会，我想伯爵大人您应该知道他们的来历？”



  娜梅莉亚愣了愣，说道：“血鞋兄弟会？那不是在黄金大道那边的强盗团吗？”



  林德点点头，道：“是的，不过泰温公爵最近派兵清剿了他们，他们的残党逃到了曼德河以东的地带，也就是您的领地之中。”



  “这样看来，我应该谢谢你了。”娜梅莉亚挑了挑眉毛，说道。



  虽然娜梅莉亚掌控的实际地盘只有腾石镇这个小村落，但她名义上掌握的土地却非常大，曼德河两侧，直达玫瑰大道和黄金大道的大片土地名义上都是傅德利家的土地。



  只是这些土地从血龙狂舞开始，就已经开始脱离傅德利家的控制了，以至于现在的娜梅莉亚完全没有将这些土地视为自己的领地，对林德清剿那些盘踞在其上的盗匪也产生不了什么感激之类的特别情绪。



  “不，重点不是这些。”林德加重语气，说道：“之后我又获得了一些情报，情报里提到有十几个盗匪团现在正在一个名为毒蝎会的盗匪团纠集下组成了一个盗匪联盟，他们的目标是洗劫腾石镇。”



  娜梅莉亚一脸惊讶的说道：“洗劫腾石镇？他们都傻了吗？来这里抢石头吗？”



  在惊讶的同时，娜梅莉亚也感到了一丝疑惑，这片地带的盗匪们很清楚腾石镇有多穷，所以基本上都不会浪费人力物力来这里抢东西，毒蝎会也是盘踞在这片土地上的盗匪，照理说也应该知道腾石镇的实际情况，不应该会做出这样的决定才对。



  林德继续说道：“被毒蝎会纠集的十几个盗匪都是来自黄金大道附近的强盗团伙，他们也都是这次泰温公爵清剿对象。”



  娜梅莉亚非常聪明，很快就意识到了林德想要说的，并且确认道：“你的意思是泰温公爵想要利用这些盗匪团来……”



  娜梅莉亚没有继续说下去，她很清楚有些话不能够说得太明白。



  她沉默了片刻，提起了斧头，迈步朝城堡废墟外走，并且对林德说道：“你跟我来。”



  林德也没有拒绝，站起身来，跟在娜梅莉亚身后走出了城堡废墟。



  在走了一段路程后，娜梅莉亚忽然停下了脚步，举起了斧头，盯着旁边一片废墟墙壁的阴影，同时提醒说道：“小心，那边……”



  “不用紧张，伯爵大人。那是我的伙伴。”林德走上前去，制止了娜梅莉亚的攻击动作，随后便看到荣耀从阴影中走了出来，来到了林德身边，蹭了蹭林德，然后又好奇的看向了娜梅莉亚。



  荣耀的反应也让林德感到有些意外，因为这是荣耀第一次没有对除他以外的人呲牙，要知道就算是每天负责喂食的劳尔靠近它也会露出獠牙，做出攻击动作。



  “这是影子山猫？”娜梅莉亚愣了愣，确认道。



  “是的。”林德点了点头。



  “你是易形者？”娜梅莉亚又忍不住好奇的问道。



  “不是。”林德摇摇头。



  或许是觉得继续打探下去，可能会触及林德的秘密，所以娜梅莉亚没有继续问下去，在又看了影子山猫一眼后，便继续往山下走去。



  他们很快就走下了山坡，来到了腾石镇内。



  虽然只是一个村庄大小的镇子，但这里依然有着酒馆，从酒馆传出来的声音不难看出那里聚集了不少人。



  娜梅莉亚直接走到了酒馆外，示意林德将马拴在门口，然后便领着林德进入到了酒馆内。



  正如林德猜测的那样酒馆坐满了人，只是让他意外的是酒馆里的人并不是腾石镇的农夫，而是一群穿着盔甲、带着武器的多恩人，并且这些多恩人里面还有几个有些眼熟，林德似乎在比武大会上见过，是多恩派往参加比武大会的马泰尔家战士。



  而在这群多恩人中有一个人极为特别，黑色的短发、棱角分明的五官、长相和娜梅莉亚有一点相似，不过他的眼神更加冷厉，配合那一身慵懒的神色，感觉就像是一条盘踞起来、看似无害、实则致命的毒蛇。



  “红毒蛇。”看到这名有着特殊气质的多恩人，林德脑海中浮现出了一个名字。



  (本章完)"
"53.第53章 红毒蛇
            2023-09-22 作者： 九城君
            
                



            
              第53章 红毒蛇



  在林德观察酒馆内众人的同时，酒馆里面正在嬉闹、狂饮的多恩人也都停了下来，视线不约而同的朝娜梅莉亚看了过去，跟着纷纷起身行礼。



  或许是因为娜梅莉亚的身形太过高大了，挡住了身后的林德，使得酒馆里的人一时间没有看到他，直到他们行礼过后，抬起头来，才看到从娜梅莉亚身后走出来的林德，并且脸上也浮现出了惊讶的表情。



  他们之所以感到惊讶，完全和之前娜梅莉亚看到林德后的惊讶原因一样，林德的装扮实在有些怪异，一个人佩戴四把剑，而且有两把剑还是骑士长剑，并且这两把长剑还是挂在腰间。



  如果林德不是身材足够高大，这两把骑士长剑恐怕就要拖到地上了。



  不过，在这些人中有几人看到林德后的惊讶表情却并不是因为林德的装扮，而是林德的身份。



  认出林德来的那几名多恩人凑到了那名青年首领的耳旁，小声的说了几句，似乎在介绍林德的身份，那名青年听后眼睛也亮了起来，看向林德的眼神就像是看到了什么新奇的玩具一样。



  虽然那几名多恩人的声音很小，但林德依然能够凭借超常听力，模糊听到一些内容，只是对方用的是多恩的语言，他完全听不懂。



  只见，娜梅莉亚进到酒馆后，就径直走向了那名青年，然后直接质问道：“你突然跑来这里是因为知道泰温公爵要对我动手对吗？”



  “听到了一些消息，但还不确定，不过现在我有些确定了。”青年懒洋洋的从靠椅上坐直了身子，随后看了看林德，说道：“猎熊者林德，最近我在南境酒馆里听到最多的名字，你来这里是提利尔公爵下的令吗？他也对这块土地感兴趣。”



  “我得到的命令只是剿匪而已，奥伯伦亲王。”林德神色自然的回应道。



  红毒蛇并不意外自己被人认出，他意外的是林德对他的态度太过平淡了。



  “你带了多少人？”不知道是不是担心红毒蛇为难林德，娜梅莉亚后退一步，挡在了林德前面，朝红毒蛇，问道。



  红毒蛇指了指酒馆里的这些多恩人，数一数差不多二十多个。



  娜梅莉亚皱起了眉头，说道：“只带了这点人，伱又怎么帮我对付入侵者？”



  红毒蛇摇了摇头，说道：“不，我不是为了对付入侵者而来的，我是在必要时带人把你打晕，然后带着你坐船南下的。”



  娜梅莉亚非常恼怒的冲着红毒蛇嚷道：“我不会去多恩，我是腾石镇的傅德利伯爵。”



  “一个连自己领地都无法保护的伯爵？”红毒蛇不屑的笑了笑，随后神色变得严肃起啦，说道：“你应该很清楚腾石镇的位置有多么重要，它正好在西境、河湾地和王领的交界地，距离风暴地和河间地也不远，任何一个君王都不会愿意这里被一个强大的领主统治，所以从火龙狂舞毁掉了腾石镇后，这里一直都没有重建，是傅德利家不想重建吗？不，是周围的大领主们都不允许重建。”



  娜梅莉亚忍不住嚷嚷道：“既然这样，那就让它继续这么废弃下去不就行了！”



  “你没有必要冲着我大喊大叫，”红毒蛇指了指君临的方向，说道：“你的敌人在那边，我的表妹！”



  “闭嘴，我是傅德利，不是马泰尔！”娜梅莉亚极为不悦的吼道。



  红毒蛇平静的看着娜梅莉亚，说道：“你的身上有多恩马泰尔的血，从你出生的那一天开始就有，你再怎么否认也不可能改变这个事实。”



  红毒蛇的话似乎触动了娜梅莉亚的禁忌，她的神情立刻阴沉了下来，怒气也快速收敛，取而代之的是冰冷的眼神和语气：“滚，现在你们滚出我的领地，我不需要你们帮我做什么，我只想你们立刻离开我的领地，滚回多恩去。”



  红毒蛇听得出娜梅莉亚不是说说而已，是真的要赶走他们，身上的慵懒气息顿时消失不见，整个人变得凌厉的不少，就像是抬起头的毒蛇一样。



  周围那些多恩人这时也都站起身来，不约而同的将手放在了腰间的武器上，似乎只要红毒蛇一声令下，他们就会对娜梅莉亚动手。



  见到这一幕，林德也没有多想，双手交叉，分别握住了腰间的剑柄，保持失乡骑士剑术的起手式，既然自己要将腾石镇当作据点，自然也需要为腾石镇的领主做些什么。



  当林德将手放在剑柄上的那一刻，红毒蛇的注意力就从娜梅莉亚身上转移到了林德身上，因为那一刻，他本能的感觉到了危险，那种危险是从来没有过的，仿佛他只要稍微有点异常动静，死亡就会降临在他的头上。



  不仅仅红毒蛇是如此，房间里面每一个多恩人都感觉到了死亡的威胁，只是他们不像红毒蛇那样能够清楚的感觉到危险的来源。



  相反，站在林德前面的娜梅莉亚并没有感受到来自林德的死亡威胁，她只是对红毒蛇和多恩人现在脸上露出的紧张神色感到有些疑惑。



  红毒蛇并没有动手，而是抬手示意了一下，周围的多恩人见到红毒蛇的手势，也都松了口气，将手从武器上挪开，然后默不作声的陆续走出了酒馆。



  在所有多恩人离开后，红毒蛇才迈步往外走，只是在经过娜梅莉亚身边的时候，停留了一下，微微抬头看了看自己这个巨人般高大的表妹，说道：“你最好不要动用藏在那个山谷里面的人，那些人从一开始就被盯上了，那是琼恩·艾林的诱饵，你一旦敢直接与他们接触，君临城那边就有理由立刻动手，不像现在就算想要动手还只能暗着来。”说着，他顿了顿，又说道：“我会留一队人在苦桥附近，你如果……”



  “不，没有如果，我就算是死，也要死在我的领地里面。”娜梅莉亚打断了红毒蛇的话，坚定的说道。



  红毒蛇没有再说些什么，迈步离开，只是在离开的时候，他又看了看林德以及他脚下正在呲牙的荣耀。



  “你怎么还不走？”在红毒蛇离开后，娜梅莉亚也逐渐冷静下来，她阴沉着脸，转头看了看林德，没好气的说道。



  林德平静的说道：“伯爵大人，您还没有同意让我的人驻扎在您的领地里面，我需要您给我一个答复，我好决定下一步该怎么做？”



  娜梅莉亚不屑的说道：“提利尔家准备用这种方式来吞并我的领地吗？清剿盗匪？”



  “当然不是。”林德摇了摇头，说道：“如果提利尔家真的想要对您动手，其实可以什么都不需要做，只等着这里闹大了以后，再出来主持公道就可以了，毕竟提利尔家是您的封君，而且我记得不错的话，傅德利家还有旁支血脉在高庭担任职务，一旦您出事了，那么作为封君的提利尔家支持傅德利家的旁支血脉继承腾石镇也就成了顺理成章的事情。”
  





  在说话的时候，林德脑子里也忽然产生了一个大胆的想法或许提利尔家将来真的会用这种方法来对付腾石镇，因为在他的记忆中，十几年后腾石镇几乎已经销声匿迹了，即便有时候发出一些声音，也只是跟着提利尔家一同发声。



  如果眼前的娜梅莉亚那时候还是腾石镇领主的话，是绝对不可能那样做的，而且以娜梅莉亚这样的身形相貌，在十几年后也不可能完全默默无名，不说别的至少名声应该不比美人布蕾妮差多少才对，所以那时的娜梅莉亚可能已经死了。



  娜梅莉亚没有留意到林德脸色的细微变化，她反倒在认真思考林德所说的内容。



  虽然她只是勒文亲王的私生女，但勒文亲王秉持着多恩的传统，对娜梅莉亚的培养也不输给任何男性后代，这使得娜梅莉亚有着极高的政治修养和智慧，很快就能够分析出林德所说的一切是极有可能发生的。



  林德看了看娜梅莉亚沉声道：“您请放心，就算这种事情可行，提利尔公爵也不太可能会这样做。”



  娜梅莉亚质疑道：“为什么不会这样做？你又不是提利尔公爵？”



  林德娓娓说道：“公爵的顾问莫拉斯学士曾经提过一个建议，那就是让您和公爵大人的次子加兰·提利尔联姻，不过被以您体内有多恩血脉给否决了。”



  娜梅莉亚像是被戳中的痛点一样，转头怒视着林德，仿佛林德再多说一句话，就要把林德给扔出去一般。



  不过，林德并没有受到影响，继续说道：“但在我看来这只是借口，真实情况应该是顾虑。”



  “顾虑？”娜梅莉亚不解道：“什么顾虑？多恩吗？”



  “当然不是，是铁王座。”林德解释道：“提利尔公爵用了一年时间才清除掉他在篡夺者战争中造成的影响，让铁王座重新信任他，这个时候他如果将腾石镇这么重要的地方占据的话，那么劳勃国王会怎么看，泰温公爵会怎么看，风暴地会怎么看，河间地会怎么看？玫瑰太娇嫩了，需要精心呵护。所以您现在最不需要防备的就是提利尔家。”



  娜梅莉亚听着林德分析，沉默了很长时间，才带着一丝怪异的眼神打量着林德，疑问道：“你好像只是猎人出身，为什么你懂的这些知识？”



  林德微笑道：“您不是第一个问我这个问题了，但我不想再回答了，因为每个问我这个问题的人，我都会编一套说辞，说辞太多了，漏洞也多了，虽然这不会给我造成什么麻烦，但却依然会产生一些不良影响。”



  “你这么信任我吗？竟然告诉我这些小秘密，难道就不怕我传出去？”娜梅莉亚有些不解道。



  “这些事情并不是什么重要的事情，传出去也没有关系，更何况您传出去有人会相信吗？”林德平静的看着娜梅莉亚，说道：“至于我为什么要说这些，是因为我觉得作为合作伙伴应该坦诚一些，毕竟将来好几年我都有可能驻扎在这里。”



  “你就那么肯定我会答应你在这里建立据点吗？”娜梅莉亚居高临下的看着林德，道。



  “我想不出您拒绝的理由。”林德耸了耸肩，道。



  娜梅莉亚注视了林德良久，说道：“我需要考虑一下。”



  林德微微低了一下头，说道：“这是您的权利，大人。如果决定好了，只需要派人来知会一声就可以了。”



  说完，他便转身朝酒馆外走去，只是走到门口他又停了下来，转头看向娜梅莉亚，说道：“刚才奥伯伦亲王大人说让您不要和山谷里的那些人接触，那是一个很好的建议，我也觉得那是故意留下的一个陷阱。”



  “我知道了。”娜梅莉亚平静的回答道。



  林德看了看娜梅莉亚的反应，他感觉娜梅莉亚恐怕很早就已经怀疑那些人存在的意义了，所以即便和那些人藏身的地方那么近，都没有与之接触。



  见此情况，林德也没有继续说什么，迈步走出了酒馆，骑上马，朝着腾石镇外走去。



  这趟临时起意的旧腾石镇废墟之行，对他来说可谓是收获极大，既和腾石镇领主接触到了，又见到了红毒蛇这个传奇人物。



  很快林德就走出了腾石镇的木栅栏围墙，正准备朝着自己人马驻留的密林行去，但他又突然拉住了马的缰绳，停了下来，从马上下来，转头看向一旁的小山丘，朝着站在那里、可能等候多时的红毒蛇，问道：“奥伯伦亲王大人，看样子您应该是在等我，请问有什么事吗？”



  红毒蛇抽出插在身边的钢制长枪，走下了山坡，一边走，一边说道：“我主要有两件事，一件事就是想要知道你是不是对娜梅莉亚不利，另一件事就是我想要知道七大王国第一剑士是否名副其实。”



  林德愣了愣，疑惑道：“七大王国第一剑士？我怎么不知道我有这样的称号？”



  “你的那些崇拜者给你起的名号，毕竟在身份低下的平民中很难出现一个传奇人物。”红毒蛇轻笑了一声，随后看了看林德脚下的荣耀，说道：“它就是故事里那头母影子山猫送给你的礼物？”



  “是的。”林德点点头，道。



  “很漂亮的小家伙。”红毒蛇带着一点羡慕的语气，说道。



  林德伸手摸了摸荣耀的头，赞同道：“是的，是个漂亮的小家伙。”



  红毒蛇来到林德跟前，注视着林德，说道：“虽然我是第一次见到你，但我觉得你是个有荣誉感的家伙，现在我问你，你会对娜梅莉亚·傅德利不利吗？”



  “当然不。”林德直接回答道。



  红毒蛇和林德的眼睛对视了良久，才缓缓说道：“我相信你，猎熊者。”说完，便后退了几步，耍了一个枪花，说道：“那么我们开始第二件事吧！和我打一场。”



  (本章完)"

"55.第55章 歼灭秘密部队
            2023-09-22 作者： 九城君
            
                



            
              第55章 歼灭秘密部队

  以林德的骑兵速度，在离开了腾石镇后，仅仅只用了三个多小时就已经遭遇到了毒蝎会撮合到一起的盗匪联盟。



  不过，林德并没有攻击盗匪联盟，而是远远的在一个山坡上查看了一下那些强盗的装备和人员的状况，之后就绕过了这支数百人的队伍，朝着后方那支装备精良的队伍移动过去。



  大约一小时后，前方的斥候便回来通报那支三百人的精良队伍距离他们只相隔了一个山谷。



  林德并没有正面迎上去，而是绕了一个远路，去到了这支队伍的后方。



  带领这支队伍的人显然也有带兵的经验，知道行军的时候，要派出斥候，也知道行军的过程中要保持阵型，避免被偷袭，但他的注意力全都放在了前方，完全忘记了后方的安全，不但没有往后方派人检查情况，甚至为了维持行军速度，丝毫不管后方后勤车队在山地的行驶困难，导致后勤车队完全和前面的军队脱节了。



  虽然后勤队伍中，也有几十名士兵在保护着各种辎重，但在林德发动的突然袭击下，他们都没有能够抵挡第一轮骑射，就全都被射成了刺猬。



  轻松拿下敌人的后勤队后，林德很满意骑兵队的骑射表现，他并没有下场，而是交给了劳尔和布林带队。



  两人很好的执行了自己的绕行骑射战术，带领着骑兵队在敌人后勤队伍外围转圈射箭。



  虽然骑兵队中有些人依然不能很好的在骑马的同时射箭，但至少射出去的箭矢不会偏离得太离谱，通过覆盖式的密集箭矢，总会有几根落在敌人身上。



  简单收拾了一下战场，将射出去的箭收回，林德便将后勤队的这些物资全都运到了一旁的树林中，用树叶稍微做了一点伪装，等战斗结束后，再来派人来取走。



  或许是因为之前林德立规矩给骑手们的印象太深了，使得他们这一次没有做出抢夺东西的事情，所有找到的有价值的东西全部上交，由琼恩进行统计，编入战功之中。



  在稍微修整了一下后，林德便继续领着骑兵队从后面追上了那队某个大领主麾下的秘密军队。



  林德并没有立刻发动攻击，而是在后面尾随着，前面的队伍也没有察觉到来自后面的危险。



  在翻过一个小山丘，来到了一处地形稍微平坦一点的平地后，统领那支队伍的人便宣布原地休整，同时派人通知后面的后勤辎重尽快赶上来，准备食物。



  结果那人刚刚绕过一片树林，就被从路旁树林中飞出来的三支箭给刺穿了喉咙。



  解决掉了这个传信人之后，林德并没有立刻发动攻击，而是继续等待，等待那支军队彻底放松下来的时候，那就是进攻的时机。



  这个机会并没有等待太长时间，因为之前快速行军让体力达到了极限，再加上这一路走下来太过顺利，没有遇到任何阻碍，从而使得这支队伍的士兵变得大意松懈，在听到原地休整的命令后，就完全放松的坐在地上，很快大部分人都睡了过去。



  虽然，这支队伍的指挥官也谨慎的派了士兵登上附近的高地监视周围的情况，而林德先他们一步派人先抵达那几处高地，在敌人的士兵到来时，直接将其扑杀，然后换上那些士兵的衣物，伪装成了他们的人，并且将山下那支队伍的情况暗中告诉给了林德。



  “记住我交代的吗？”林德时机到了，便转头朝着劳尔和布林提醒道。



  “外围环绕射箭，不要直接冲击。”劳尔和布林重复道。



  林德点了点头，转头看向琼恩·布尔威，再次问道：“你真的要跟我冲阵？和劳尔他们在一起会安全一些。”



  “大人，我是您的事务官，应该跟在您身边。”琼恩将头盔戴上，抽出腰间的长剑，说道：“请您不用担心，我随罗杰尔大人参与过几次战斗，这点小场面不会影响到我的。”



  见此情况，林德也没有再说什么，拿起头盔戴上，冲着被自己精心挑选出来的十名突击骑兵，下令道：“出发。”



  在林德的带领下，由十名精通马上作战的骑手组成的突击骑兵队冲出了队伍，顺着山道向前疾驰而去，劳尔和布林也立刻带领着剩下的骑射队伍，分成两队，紧跟了上去。



  因为只有十二名骑手的缘故，马蹄声并不是特别大，当林德他们穿过一片小山丘下的密林，来到了山丘下正在休整的那支队伍附近时，队伍中负责警戒的哨兵还没有察觉到异常，甚至在看到疾驰过来的骑兵时，还以为是后面的后勤队先行运送食物过来。



  然而，当十二骑跑到跟前的时候，才有一名哨兵察觉到可来人服饰的差异，并且看到了冲过来的骑兵手中的武器。



  “敌……”惊恐的哨兵正想要大声示警，但一根箭矢直接射进了他的嘴巴，穿透了他的头颅，将他钉在了后面的树木上。



  林德将短弓放在了马鞍的弓套内，迅速抽出了腰间的骑士大剑，驱赶着马匹，冲入到了还在休息、完全没有反应过来的人群之中。



  林德挥动的剑势无比迅捷，剑身也因为速度极快而出现了扭曲的幻觉，疾驰奔马的冲击力加上剑势本身的力量，轻松的劈开了挡在前方一起周边的一切。



  而紧跟在林德身后的骑兵们呈扇形收割那些没有被林德剑势波及的人，挡在他们去路的人全都变成了尸体，留下了一条血路。



  “敌袭！”发现自己被攻击的队伍指挥官立刻大声示警，并且很快分辨出了林德只有十二人，或许是觉得自己能够解决掉林德他们，于是便同时拔出了长剑，带领着身边的亲卫和骑士朝着林德迎了上去。



  很快双方就交击在了一起，然而还没等那名指挥官做出挥剑的动作，便看到一道闪光从他的身体划过，跟着他的半截身子便掉落在地上，紧接着周围其他那些和他一起迎击的骑士和亲卫们一个个都掉落马下，有些或许没有死，但却已经昏迷不醒。



  林德带队的十二骑速度极快，并且毫无阻碍，只用了数分钟的时间就像是切蛋糕一样将这三百人的队伍给切开，留下了一道血路，近百具尸体躺在地上，其中包括了能够指挥这支队伍的所有骑士和军官，这也是林德亲自冲杀的目的。



  这支队伍的士兵全都被打懵了，他们听到敌袭警告从睡梦中清醒过来后，还没有来得及弄清楚周围是什么情况，林德的十二骑就已经穿过了队伍，而他们习惯性的寻找各自的队长和指挥官时，却什么都没有看到。
  





  混乱的人们拿出武器准备防御的时候，一根根箭矢从四面八方射过来，穿透了他们的皮甲，扎入他们体内，有些运气好的及时举起了盾牌挡住了面前的箭矢，但他们很快就发现仅仅挡住一面没有用，箭矢来自四面八方，他们可以好运一次，但只要有一个失误，等待他们的就是受伤或者死亡。



  因为失去指挥官的缘故，他们无法组合成有效的防御阵地，一个个全都自顾自的防御，而这种防御漏洞百出，根本无法有效的抵挡射过来的箭矢。



  劳尔和布林忠实的执行林德的命令，将这段时间训练骑射的效果完美的展现出来。



  他们就像是围攻猎物的狼群一样，围着猎物快速你的移动，不断的朝着他们射出一道道箭矢，因为猎物都挤到了一起，他们甚至不需要进行太多的瞄准，只需要拉开弓，快速的射出箭矢便可以了。



  很快被骑兵包裹的这支三百人队伍就再也没有人站起来了，而骑兵准备的箭矢才用了一囊多。



  “停止、停止！”劳尔和布林不约而同的大声下令，众人这才放下短弓，将其收入马鞍旁边的弓囊中，然后拿起挂在腰间的角锤，放慢马速，一个个脸上都充满了兴奋的神情，等待接下来的命令。



  对于任何人来说，这都可以算得上一次了不起的胜利，面对三百名全副武装的军队，他们毫发无伤的将其全歼，这让他们有种从未有过的成就感。



  原本对林德这段时间不断逼着他们训练骑射心感疑虑的一些人此刻也全都对林德表示信服，原本他们就对实力超群的林德极为崇拜，但那只是对个人实力的崇拜，对猎人出身的林德是否懂得领兵打仗这点还充满疑惑，而现在那点疑惑已经完全消失了，他们心中对林德只有崇拜和尊敬。



  这时，林德也带领着刚刚完成冲阵的人来到了阵地边缘，平静的看着眼前一地的尸体，语气淡然的下令道：“打扫战场。”



  听到命令，所有人都愣了愣，因为在他们的记忆中，在获得这样大的胜利，那些大人们都会来一番豪言壮语才对，可林德却表现得这么平淡，就仿佛这样一场胜利不过是喝水吃饭一样简单。



  “我说打扫战场都没有听到吗？”林德皱了皱眉头，看向周围众人，再次下令道。



  众人听后，这才纷纷从马上下来，开始打扫战场，回收箭矢，拔下尸体的皮甲，顺便帮还没有死的人彻底安息。



  因为林德专门针对性的训练过打扫战场，让他们一人打扫，两人护卫，所以即便有人装死，在骑兵靠近的时候试图反击，也会有人第一时间发现，对其发起致命一击。



  “不要，不要杀我！我是伯特·法威尔，我父亲是里斯·法威尔，就是那个西境大海商，我父亲肯定愿意为我缴纳赎金。”装死的伯特·法威尔翻滚着闪过砸下来的角锤，同时大声求饶道。



  林德的命令是彻底清理掉这些人，所以骑士们并没有理会他的求饶，两个人已经按住了他的身子，另一个人高举起手中的角锤，准备砸碎他的头颅。



  “等等。”这时，琼恩·布尔威忽然叫住了那几名士兵，转头看向躺在地上的伯特·法威尔，惊讶的说道：“肥仔伯特？你怎么在这里？”



  “琼恩？”伯特也是一脸的惊讶，跟着高兴的说道：“七神在上，快点、快让他们放过我。”



  “把他放开。”琼恩·布尔威下令道。



  几名骑手相互看了看，其中一个中年人神色严肃的朝着琼恩，说道：“林德大人的命令是清理所有人，是所有人，也包括您的这位朋友在内，琼恩大人，您只是事务官，没有权利命令我们做事。”



  琼恩这时才想起林德制定下来的规矩，明白自己刚才下令已经触犯了规矩，于是他立刻改口，道：“我并不是在命令伱们，只是希望你们能够暂时不要对他动手，我现在就去求取林德大人的命令。”



  几人相互看了看，点点头。



  琼恩朝惊慌的伯特示意了一下，然后便朝着林德跑了过去，很快他就来到了林德面前，朝林德行礼后，说道：“大人，在这些人里面有个人您或许可以用得上。”



  林德看了看琼恩，说道：“那人是你的朋友。”



  “不，关系更密切一些，是亲友。”琼恩立刻解释道：“那人是里斯·法威尔的次子伯特·法威尔，里斯·法威尔是西境法威尔家前伯爵雷利特·法威尔大人的嫡子，不过因为雷利特·法威尔大人在某些事上得罪了泰温公爵，在其死后，爵位交给了旁支，里斯·法威尔爵士被放逐。”



  “放逐？放逐到南境？”林德猜测道。



  琼恩点头承认道：“是的，里斯·法威尔爵士在南境生活了很长时间，并且结婚生子，他的妻子是我的姨妈，伯特·法威尔是我的表弟。”



  “现在你的表弟却变成了西境秘密军队的一员，”林德皱了皱眉头，说道：“你应该很清楚如果我放了你的弟弟，那么我们歼灭这支西境军队的消息就极有可能传到泰温公爵耳中，到时候，你觉得泰温公爵会有什么反应？”



  “不，不！大人，我可以肯定伯特加入这支军队只是一个意外，他们家对泰温公爵没有一点好感。”琼恩连忙解释道：“里斯爵士虽然四年前获得特赦令，回到了法威尔家，但他从来没有在法威尔家长时间停留，甚至都没有在西境停留很长时间，他大部分时间都在海上，因为他不敢让泰温公爵察觉对兰尼斯特家还有恨意。”



  这时，布林也凑过来，说道：“我也听说过里斯·法威尔的名字，西境有名的大海商，在西境陆商倒是很多，但海商能够做到他这种程度的人很少。”说着，他凑到林德身边，说道：“穆斯不是说他在很难买到合适的东西吗？或许我们可以……”



  林德想了想，点头道：“把那个伯特带过来，希望他活下来不会给我们带来什么麻烦。”



  (本章完)"
"56.第56章 轻松解决
            2023-09-22 作者： 九城君
            
                



            
              第56章 轻松解决

  “你就是伯特·法威尔？”林德低头看着眼前这个身材有些矮胖的骑士，问道。



  “是的，大人。”伯特低下头回应道。



  林德坐在一块石头上，指了指一旁领一块石头，示意伯特也坐下，道：“告诉我，你们这支军队的目的。”



  伯特看了看琼恩，见其点头表示没事，才坐在了林德对面，然后小心翼翼的回答道：“我们接到的命令是跟在毒蝎会的盗匪后面，等待时机。”



  “什么时机？”林德继续问道。



  “这个不清楚，只有托伦·莱佛德爵士知道，不过他现在……”伯特转头看了看远处已经被林德劈成两段的老爵士，眼中浮现出一丝伤感，说道：“现在应该已经说不了话了。”



  “西境只派出了你们这一支军队吗？”林德又问道。



  “现在只有我们这一支。”伯特回答道。



  “伱的意思是之后西境还有其他军队会来？”琼恩忍不住插嘴问道。



  伯特点点头，说道：“我离开的时候，看到了有好几支军队在聚集，就是不知道是不是派往这边。”



  琼恩又问道：“军队规模多大？”



  伯特看了看自己的表亲，说道：“离开的时候，聚集的几支军队和我们差不多，不过还在聚集，最后组成军队，人数应该会比我们这一支多不少。”



  林德皱了皱眉头，这个消息对于林德来说不算是一个好消息，如果泰温公爵真的继续往这边派出军队，而且人数还在增加的话，那么泰温公爵就不仅仅是在试探，而是真的想要拿下腾石镇。



  虽然经过刚才的战斗，林德有信心能够解决掉这里的盗匪，也有信心能够解决掉一小股的领主军队，但如果泰温公爵动用西境各个贵族的军队，那么他也只能够退避三舍。



  不过，他觉得这种可能性应该不大，因为腾石镇毕竟是属于河湾地，如果西境大张旗鼓的派出军队，那么最终会导致西境和南境爆发战争，这绝对是铁王座不会允许的事情。



  所以，泰温公爵聚集军队恐怕是为了其他事情，因为缺少足够的情报，林德也无法做出任何有效的判断，这也让他动了建立情报网的念头，只是他很清楚现在为时尚早。



  林德又问道：“毒蝎会召集的那些强盗团里面有多少西境的密谍？”



  “这个我不太清楚，这些都只有老爵士知道。”伯特回答道。



  林德打量了一下伯特，疑问道：“你怎么会加入这支军队？恕我直言，伯特大人，你似乎不擅长战斗。”



  “法威尔家需要出几个人加入军队，结果我很倒霉的被选出来了。”伯特无奈的耸了耸肩，说道：“如果这次没有参加军队，那我现在应该已经到旧镇学城了。”



  “你是要去学城学习吗？”林德问道。



  伯特如实回答道：“是的，我从小就喜欢看书，想要当一名学士。”



  听到伯特的话，林德忽然想到了一个人山姆威尔·塔利，两者的身形差不多，性格也相似，并且同样对知识极感兴趣。



  “等这里的事情结束了，我会放你去学城学习。”林德做出了决定，道：“不过，在此之前，你只能跟在我身边，伯特·法威尔暂时已经死了，你明白吗？”



  伯特知道自己不会死了，脸上露出了开心的笑容，激动得连声感激林德的仁慈。



  琼恩为自己的表弟能够活下来而感到高兴，上前拍了拍他的肩膀。



  林德又补充道：“不过，我这里不养闲人，你在离开之前，需要为我做事，暂时就和琼恩一起当我的事务官吧！”



  伯特愣了愣，连忙应道：“是，大人。”



  林德又说道：“对了，你好像还不知道我们是谁，琼恩，你带他下去，把我们的情况介绍一下，另外告诉他，需要做什么事。”



  “明白，大人。”琼恩听后，便拉着伯特去到了一旁，介绍了一下他们的情况。



  其实伯特在看到琼恩的那一刻，就已经知道这支人马是来自提利尔家的，只是他并不清楚林德的身份，哪怕琼恩介绍了林德的姓名，他也是一脸茫然，在他的记忆中可没有哪个大贵族是姓泰拉的。



  事实上，他在几个月前就已经和外界没有了联系，一直都待在军队里，要么就是在军营中，要么就是赶路，所以他对外界发生的事情一无所知，更加不知道林德这个名声已经在七大王国传播的传奇人物。



  直到，琼恩仔细的讲述了林德经历后，他真正意识到林德并不属于他所知道的老牌贵族世家，同时他也对林德的运气感到惊讶。



  是的，伯特感到惊讶的是林德的运气，而不是林德的实力。



  他读过很多书，七大王国从古到今的传奇故事和人物传记他也读过不少，而他读过的任何一本书，哪怕写作者再怎么夸张的吹捧书中的主角，也从来没有夸张到让一个猎人出身的平民在短短的几个月时间内被国王册封为骑士。



  而且更重要的是林德刚刚成为骑士竟然就有资格独自带兵，而且从琼恩透露的一点信息不难看出，提利尔家对林德极为重视，甚至给予了相当多的自主权，比如可以自己招募士兵，允许扩张一定数额的兵力等等。



  这样大的权利哪怕是高庭那些老贵族都不一定拥有，可林德现在却拥有了，这让他对林德感到无比好奇。



  原本他还对自己无法立刻前往学城学习感到遗憾，但现在他心中的那点遗憾全都消失了，去学城学习哪里有直接观察一个传奇人物的崛起来得有趣。



  战场打扫很快就完成了，所有能够拿走的东西从身上的皮甲衣物，到武器装备，全都被曝光了，地上只剩下了一具具光溜溜的尸体。
  





  见到这一幕的伯特忍不住说道：“大人，这实在太不体面了，至少应该给他们身上留下一件衣服。”



  “我现在很穷，任何能够利用上的物资我都不会放过，而且……”林德平静的看了看伯特，说道：“凡人皆有一死，既然光溜溜的来到这个世界上，也让他们光溜溜的离开，这很合适。”



  说完，他便下令布林·河文带领他的第一骑兵队，将搜刮的战利品连同之前那支后勤队的物资，一同运往腾石镇据点，他则继续带领军队，追击前面的盗匪联盟。



  “大人，您的人是不是太少了点，那些强盗们可是有六七百人呀？”布林有些担忧道。



  “已经足够了，他们只是一些强盗，而且还是一些胆子都被打破的强盗，近卫队的人手足够了。”林德摇了摇头，跟着像是想到了什么，转头朝琼恩和伯特，说道：“你们就跟在布林身边运送战利品，接下来的战斗不需要你们参加。”



  “是，大人。”两人连忙应道。



  “出发。”林德看了看已经整装待发的近卫队，便下令道。



  随着命令下达，刚刚休整好的骑兵队便在林德的带领下，沿着前面盗匪联盟留下来的行进痕迹，朝着腾石镇的方向快速进发。



  队伍行进的速度很快，照理说只需要一个小时就应该能够追上前面缓慢步行的盗匪联盟。



  然而，林德似乎和这块大地本身有冲突一样，从进入这片地界就连续大雨，阻碍行军，到现在走在路上，也会遭遇到不知道从那里冒出来的山洪，最终不得不选择绕道而行，白白浪费了好几个小时，直到傍晚时分他们才追上了盗匪联盟。



  现在这里距离腾石镇只有不到五里，中间间隔了两座山丘，盗匪联盟没有连夜进攻腾石镇，而是在这里驻扎下来，养精蓄锐，将仅剩的一些食物全部吃掉，明天准备大干一场。



  这些强盗的首领们也算有些能力，他们在驻扎之前，知道往周围的山上派出哨兵，防止被偷袭。



  可惜的是他们派出去的人却并不像他们所想那样尽职尽责，连日来的行军，加上食物短缺，这些人早就已经非常劳累了，在守了一会儿后，他们一个个就都找了一个地方休息，等待下面的人送吃的上来，而这一休息就是永远的休息。



  解决掉了这些哨兵后，林德站在山坡上看了看下方的情况，虽然天色有些暗淡，但他依然可以清晰的看清山脚的情况，他看到了那些盗匪散乱的坐在地上，甚至卸下了身上的装备，完全松懈，没有防备，就和之前那支队伍一样。



  这么好的机会林德又怎么会放过，随着他带领着骑兵冲下山坡，同样的一幕时隔几小时后，再次出现，同样一群措手不及的人，同样一个形状类似的山谷，同样的结局，唯一的区别就是他没有全歼这些盗匪。



  并不是说他无法全歼这些已经斗志全失的盗匪，而是他需要一些口舌，需要有人将他的到来宣传出去，他需要让盘踞在这片地带的盗匪和野人部落感到恐惧，这样可以让他们冷静的听自己说话。



  “真是辉煌的胜利，我在提利尔家当了快十年的兵了，见到还从未见过这么干净利落的战斗。”劳尔喘息着，用手擦了擦脸上的血迹，看着眼前的战场，赞美道。



  “那是因为你见到的战争太少了。”林德并没有表现出太过高兴的表情，说道：“这些只是一些被泰温公爵击败的溃军，一群乌合之众，他们在拿起武器之前都只是一些普通的农夫、平民，虽然人数众多，但毫无战力，比起之前那支军队都不如，用来威胁一些人少的村庄勉强足够了，但……”



  或许是感觉到不值一提，林德没有继续说下去，转而问道：“我们损失多少人？”



  “死了两个，十一个人受伤。”劳尔说道。



  林德愣了愣，问道：“死了两个人？怎么死的？”



  劳尔有些尴尬的说道：“很愚蠢的死法，在马鞍上没有坐好，掉下去，被后面的马给踩死了。”



  林德沉默了片刻，说道：“记住加紧训练，我希望下一次战斗的时候，不会再出现有人掉落马下被自己人踩死的事情。”



  “是，大人。”劳尔俯首道。



  这些盗匪已经到了山穷水尽的地步，除了毒蝎会的人身上还有一些值钱的东西以外，其他人也只有手中的武器还有点价值，只不过这点武器需要重新熔炼才能够重新使用。



  虽然林德看起来一副胸有成竹、胜利在握的样子，但从腾石镇开始，他心中对之后的战斗一点底都没有，因为这是他第一次带领军队战斗，不仅仅今生如此，就连前世也是如此。



  直到现在，他悬起来的心才逐渐放下，现在一切发展都比他预计得要好很多，他对骑射的尝试非常有效，在战斗中虽然暴露了一些缺陷，比如短弓力道不够，不足以穿透盾牌，又比如马鞍的大小不适合释放双手。



  不过这些都是技术上的问题，需要找到高明的工匠便能够解决。



  现在最重要的是军队扩容的问题，他需要骑射战术需要达到一定的规模才能够真正发挥作用，以他现在的一百多人产生的攻击力远远不够，至少需要扩张到五百人左右，才能够维持箭矢的覆盖面，才能够具备足够的杀伤力。



  只是，合适的兵员实在少，盘踞在这里的野人部落、山民和盗匪或许可以收服征召，但那是以后的事情，现在他需要找到一个立刻能够征召的兵源。



  “山谷里的那些人或许……”林德脑海中浮现出了腾石镇外山谷的那些人，那些人的确是一些招募后就可以立刻参与战斗的合适兵源，但他们的身份时一个大问题，在没有解决他们身份问题之前，娜梅莉亚·傅德利不能够与他们接触，他也同样不能够与他们接触，毕竟他现在代表的可是提利尔家。



  在林德清理战场的时候，布林的第一骑兵队已经回到了腾石镇，他们带着一车车的战利品从腾石镇前面经过，运送到了旧城堡的废墟前，然后一件件盔甲和武器被搬运到了用废墟改造的临时仓库内。



  “他们已经赢了？”老学士站在山坡上惊讶的看着那些战利品。



  “有些不对劲？”娜梅莉亚·傅德利的视力要比老学士好很多，她能够看得清楚运送的那些战利品中，不少盔甲都是完整的制式盔甲，武器也很精良，怎么看都不像是一伙强盗该有的武器装备。



  “或许我们应该去问问他们……”老学士正准备给出建议，这是看到一匹快马从不远处的山坡上冲了下来，朝着腾石镇冲过来，“大人，是维克。”



  娜梅莉亚闻言，立刻跑下了山坡，来到了村庄门口，正好那人驾马到了近处，见到娜梅莉亚的那一刻，便翻身下马，气喘吁吁的，说道：“大人，全灭了，那些盗贼们全都被剿灭了。”



  (本章完)"
"57.第57章 和娜梅莉亚的合作
            2023-09-23 作者： 九城君
            
                



            
              第57章 和娜梅莉亚的合作

  “没想到你竟然这么轻松的就解决了我的大麻烦。”娜梅莉亚·傅德利在自己的塔屋接见了刚刚从战场上回来的林德，语气充满了不可思议。



  林德沉声道：“只是运气好，他们根本没有想到会有我这样一支人马，他们以为腾石镇就是他们要对付的全部。”



  “下一步，你要怎么做？”娜梅莉亚又问道。



  “建造好据点，先把码头重新搭建好，从路上运送物资太麻烦了，这里有太多的山地、峡谷和丘陵，马车很难走这样的路，另外旧道路也荒废太久了，很多地方都破损了，不修整的话根本不适合马车走。”林德简单介绍了一下自己的想法，随后又询问道：“您应该不介意我拆一些废墟，利用一下那些石材吧？”



  “不介意，如果这里不是人很少，不需要多少房屋，那些废墟早就已经被拆掉了。”娜梅莉亚指了指现在这座塔屋，说道：“这就是用议事大厅的石材建造的，很不错，已经屹立上百年了。”



  “谢谢，大人。”林德说道。



  “不，应该是我说谢谢。”娜梅莉亚朝林德俯首行礼，随后说道：“想来林德大人你还有很多事需要做，我就不浪费伱的时间了，希望你有时间的时候能够跟我说说战斗的事情。”



  “伯爵大人，您很渴望战斗吗？”林德并没有立刻离开，而是饶有兴趣的问道。



  娜梅莉亚转头看向了挂在一旁墙壁上的一柄双刃巨斧，很直接的承认道：“是的，我很渴望战斗，可惜我的身份决定了我不能够畅快的战斗，”



  林德看向了那柄双刃巨斧，能够看得出这柄武器用料十足，而且选择的钢材不比加兰那两把骑士剑差多少，从武器的状态不难看出，它经常被维护，最近一次维护就在这两天。



  “可以吗？”林德指了指双刃巨斧问道。



  “当然。”娜梅莉亚点了点头。



  林德走过去，将双刃巨斧取了下来，随意的挥动几下。



  虽然林德挥动起来很轻松，但以重量来算的话，这把双刃巨斧比起他他的骑士大剑要重得多，几乎赶得上两把骑士大剑加起来的重量了。



  “看得出你不懂得用斧头。”娜梅莉亚看着林德挥动斧头很轻松，但动作却非常笨拙，便笑着站起身来，从林德手中拿过那柄巨斧，然后如同演示一般就在塔屋里面舞动了起来。



  不得不说，娜梅莉亚的双刃斧技法非常高明，完全是配合她的身形和力量而创造的，非常适合战阵冲杀，特别是那种群攻的情况，她的斧头扫过去可以轻易的杀伤一大片，但因为动作太大，所以并不利于个人决斗。



  “是谁教您战斗的？”在娜梅莉亚收手的时候，林德好奇的询问道。



  娜梅莉亚平复下有些混乱的呼吸，将巨斧重新放在了架子上，说道：“来自弥林的竞技冠军，有人出大价钱请来教我如何战斗。”说着，她似乎不想要继续这个话题，转而看向林德道：“我昨晚看过你和红毒蛇的战斗，你很轻松的就打败了他。”



  “莫非您觉得红毒蛇很弱？”林德反问道。



  “不，如果红毒蛇都算弱，那么在他面前如同小孩一样的我又是什么。”娜梅莉亚摇了摇头，说道：“我希望你能够训练我，教我如何战斗？”



  “您的战斗技巧已经很成熟了，非常适合您本人，不需要别人教，您唯一缺少的只有实战，”林德摇摇头，在娜梅莉亚表现出失望的时候，话锋一转，又说道：“如果您不介意的话，我可以当您的陪练。”



  娜梅莉亚脸上露出了微笑，说道：“谢谢了，林德大人！既然如此，我就不耽误林德大人您做事了。”



  林德也没有再继续留在这里，转身离开了塔屋，在他经过村庄的时候，村庄里的人都好奇的看向他，显然他剿灭盗匪的事情已经在腾石镇传开了。



  而林德也打量了一下腾石镇的人，他发现腾石镇的人一个个身体健壮，比起农夫来更像是士兵，从一些人的走路动作来看，他们也应该接受过一定的军事训练，这些人无疑是很合适的兵源，唯一的缺点就是这些人是有主人的。



  回到废墟的林德吩咐琼恩将这几天发生的事情全部写了下来，特别是将泰温公爵的谋划、藏在山谷里的龙家残党以及娜梅莉亚·傅德利女伯爵的态度都写了下来。



  写完之后，盖上印章，用蜡封印上，交给琼恩，让他带几个人立刻将这封汇报信交给提利尔公爵。



  为了避免出现意外，林德没有让琼恩走陆路，而是找腾石镇的渔民买下一条小渔船，让他从曼德河顺流而下，到达苦桥后，再换成马。



  在琼恩离开后，事务官的职务就交给了伯特，虽然伯特战斗或许不怎么出色，但在事务官方面却做得很不错，而且在建造据点这件事上他也给出了不少有用的建议。



  因为有现成的石材和地基，使得营地房屋建造得很快，只用了两天时间就搭建好了一个营地雏形，兵营、马棚这些设施还需要一些时间才能够搭建好。



  不过，在修建码头这件事上出现了一些问题。



  虽然在曼德河是一条平缓的河，哪怕是从上游的山地丘陵地段，到中游的平原地段，河水也都非常平缓，几乎让人感觉不到高低差。



  不过，再怎么看上去平缓的河流，水中的河道也同样有着高低差距，所以想要用船逆流而上，来到上游的腾石镇，是非常困难的一件事。



  在过去，使用的是特有的长桨船加上纤夫的方法，让下游的货船可以顺利到达腾石镇，但在腾石镇变成废墟后，长桨船和纤夫就已经在曼德河上消失了，所以苦桥那边的物资根本不可能如林德期望的那样通过曼德河运送到腾石镇来，还是只能走陆路，所以也有人觉得也没有必要浪费时间和精力来重建码头。



  布林和劳尔都是持有这样的想法，他们觉得林德更应该专注于剿匪，训练军队，像是重建码头这种事情既浪费了宝贵的人力，对剿匪又没有实质性的作用。



  但作为半个外人的伯特却认为重建码头对林德的事业会有着巨大的帮助。
  





  因为将码头修好后，再将腾石镇连接玫瑰大道的那条废弃道路给清理出来，那么就能够形成一条更为便捷的单向贸易商道。



  虽然这条商道产生的税收不属于林德，但林德拥有免税权，他就可以利用这条商道做货运生意，赚取军费。



  在伯特看来现在林德拥有两万多金龙的巨款看上去很多，可如果始终没有任何收入的话，也无法长久的维持一支军队，无论是薪金、战后奖励等等对林德来说都是一笔不小的负担，所以林德现在当务之急需要让自己的钱袋子可以饱满起来。



  虽然伯特说得很有道理，但他其实对林德的实际情况并不了解，他并不知道这支两百人的军队并不需要林德支付薪酬，甚至就连日常消耗的粮草等物资都不需要林德出钱。



  但伯特有一点说得很对，那就是林德的确需要让自己的钱袋子饱满起来，因为他必然需要扩充兵力，而扩充后的兵力有一半的军费需要自己掏，粮草方面也需要自己拿出一部分资金，再加上奖励以及其他杂七杂八的费用，集合成了很大一笔支出。



  而且更重要的是他并不想像其他领主的军队那样只是招募一些农夫，然后让农夫自己准备武器上战场，战争结束后就解散回家。



  他想要训练一批完全听命于他的职业军人，哪怕这次剿匪任务完成后，他依然可以掌控这支军队，只有掌握足够的兵权，才有足够的话语权，所以武器装备等等都需要他负责，面对这么大一笔支出，两万金龙实在有些捉襟见肘。



  虽然有着一些问题，但重建码头这件事却没有改变，林德依然觉得应该重建码头，只不过他不打算光靠自己来重建。



  “你想要将那个废弃码头修复重建？”娜梅莉亚听了林德的提议后，不由得愣了愣，疑惑道：“一百多年前就已经没有商船来往了，现在重建又有什么用？”



  “现在没有商船来往，但并不代表以后没有。”林德认真的解释了一下他重建码头后，会将连接玫瑰大道的那条废弃道路清理出来，并且把盘踞在那条道路两旁的盗匪、山民和野人部落一同清理掉，这样就可以从玫瑰大道分流一批南下的商队。



  林德解释完了以后，说道：“这对您来说也有好处，商队所带来的税收就是一笔不小的收入，您还可以在这里建造仓库，交易中心等等，相信用不了多久腾石镇就能够恢复往昔的繁荣。”



  娜梅莉亚在听完了林德叙述后，一脸古怪的看着林德，没头没脑的问道：“林德大人，您应该是提利尔家的骑士吧？”



  “是的。”林德点点头。



  娜梅莉亚笑道：“可我怎么感觉您是我傅德利家的骑士呢？”



  “公爵大人给予了我一定年限的免税权，要是腾石镇这条商道打通了，我便可以利用免税权在其中获得不小的利益。”林德微笑着解释道：“我这个人一直都信奉双赢，能够在帮助同伴的同时，又能够让自己获利，这是一件非常让人高兴的事情。”



  “既然如此，我同意你重建废墟的那个码头。”娜梅莉亚也没有拿捏林德的想法，很直爽的就答应了林德的请求，只是她又看到林德并没有做出回应，便疑问道：“还有什么问题吗？”



  “是有两个问题。”林德如实说道：“一个问题就是我现在的人手不足，因为需要剿匪的缘故，我的人每天都需要训练以及执行各种任务，根本没有办法抽出足够的人手来重建码头……”



  听到林德的话，娜梅莉亚不由得笑了起来，说道：“原来你刚才说了半天，到头来还是让我来重建码头。”



  林德回应道：“我可以为参与重建码头的人支付薪酬。”



  “不必了，既然码头是我的，自然是由我出人出钱。”娜梅莉亚摇了摇头，拒绝了林德的好意，随后又问道：“第二个问题呢？”



  林德继续说道：“第二个问题就是船只的问题，普通的船只只能够顺江而下，想要从中游逆流而上回到腾石镇就需要过去那种特殊的长桨船……”



  不等林德说完，娜梅莉亚又打断了他的话，说道：“这件事你不用担心，我的领民里面有些老人还知道如何制造这种长桨船，我听说这种长桨船只要不装载太多货物，单靠划桨也能够从逆流回到腾石镇。”



  “既然这样，那么这件事就这么定下了。”林德承诺道：“我也会尽快把那条废弃道路给疏通出来。”



  “等等，林德大人。”就在林德准备离开的时候，娜梅莉亚叫住了他，说道：“林德大人您的事情虽然说完了，但我还有事情要说。”



  林德神色一怔，很快恢复正常，道：“您请说。”



  娜梅莉亚说道：“我希望能够和你合作剿匪。”



  “我们现在不就是在合作吗？”林德不解道。



  “我说的合作是军事上的合作。”娜梅莉亚神色严肃的说道：“你带领的提利尔家军队迟早要离开这里，回到高庭，我将来如果需要维持商道畅通，就必然需要定期清理聚集过来强盗，所以我需要提前做准备。”说着，她停顿了一下，沉声道：“我要亲自带兵参加你之后每一次剿匪行动。”



  不得不说娜梅莉亚的提议的确让林德心动了，毕竟他在两天前就已经在想如何招募腾石镇的农夫，现在娜梅莉亚主动送上门来，并且还不需要额外的支付薪酬，这怎么看都是一件好事。



  只是，他并没有答应下来，而是想了想，说道：“虽然我不知道您的腾石镇有多少领民，但我粗略的计算一下，大概不超过两千人，在这两千人里面过半数都是老弱病残，剩下的几百人里能够立刻拿起武器战斗的人恐怕不到两百人，而且这两百人可以说是腾石镇最为重要的劳力，农田开垦、种植都需要他们，要是出现了大量伤亡的话，恐怕会影响腾石镇的稳定局面。我不希望在前方战斗的时候，作为后方的腾石镇会出什么乱子。”



  娜梅莉亚笑了笑，说道：“林德大人，您弄错了一件事，虽然我现在只掌握着腾石镇这一个地方，但我的领地中却有三十七个村庄归我管辖，总人口有七万多人，能够抽调一万名青壮战力。”



  (本章完)"
"58.第58章 双赢
            2023-09-23 作者： 九城君
            
                



            
              第58章 双赢

  林德在听了娜梅莉亚的描述后立刻被震撼到了，他没有想到娜梅莉亚竟然有这么强的实力。



  但很快他就发现有些不对劲，如果娜梅莉亚真的这么强的话，又怎么可能让盗匪在这片地带横行，更加不需要依靠她父亲派出的那些人来保护自己的腾石镇安全。



  发现疑点的林德思考了一下，很快就意识到了娜梅莉亚的话术陷阱，于是有些哭笑不得的看向将脸转到一旁，不愿与他对视的娜梅莉亚，说道：“伯爵大人，请问那三十七个村庄都在您的掌握之中吗？不说征召士兵了，您能够在那些村庄收到一点税吗？”



  “咳咳！”娜梅莉亚干咳了两声，缓解了一下自己的尴尬，然后有些嘴硬的说道：“那些村庄只是因为盗匪的原因，和腾石镇断了关系，暂时不在我的掌控之中，一旦盗匪被浇灭了，那些村庄必然会重新纳入我的麾下。”



  “那么也就是说，并不是您带兵来协助我剿匪，而是我带兵协助您收复失地？”林德直接把两者关系挑明，随后忍不住笑道：“请问伯爵大人，这个想法是您想出来的吗？”



  “是的。”既然已经挑明了，娜梅莉亚也没有必要再掩饰什么，点了点头，说道：“其实这种做法对林德大人你来说也是有好处的，并不是只有我一人得利。”



  “说说看。”林德示意道。



  娜梅莉亚问道：“林德大人，您应该知道当年御林铁卫是如何剿灭御林兄弟会的吧？”



  “知道。”林德点点头。



  “一开始御林铁卫很难彻底清剿御林兄弟会，那主要是因为御林周边的村落给御林兄弟会打掩护，提供补给，几乎可以说是御林兄弟会的后勤据点。”娜梅莉亚娓娓叙述道：“后来御林铁卫转变策略，决定先将那些村落拿下，之后通过收买和让利等方式拉拢了那些村落，让那些村落不再给御林兄弟会提供补给，以及不再为他们打掩护，这才能够将御林兄弟会彻底剿灭。”



  林德说道：“你的意思是说那些村庄的情况和御林周边的村庄相同，都在给游荡在这片地界的盗匪打掩护、提供补给？”



  “不仅仅是打掩护、提供补给，有些村庄的人平时只是农夫，可是一旦看到商队了，就会变成强盗，”娜梅莉亚苦笑了一下，似乎觉得自己治下的村庄是这德性有些尴尬，但她的话并没有停下来，继续说道：“你想要剿灭这里的盗匪必然也要对付那些强盗村庄，这和我提议的合作并没有冲突，而且有了我加入，伱对那些村庄动手也变得名正言顺。”



  不得不说，娜梅莉亚的话非常在理，林德暂时找不到反驳点。



  在思考片刻后，林德朝娜梅莉亚伸出了手，说道：“我想我没有理由拒绝这种合作，伯爵大人。”



  娜梅莉亚脸上也露出了少许得意的笑容，握了握林德的手，说道：“既然这样，我们就说定了。”



  林德点点头，道：“是的，我们就这样说定了，当然您如果需要和我签订誓言契约的话，也可以。”



  “不必了！我从来不相信什么誓言。”娜梅莉亚露出了不屑的神色，道。



  随后，两人稍微商量了一下合作的大致方向，确定了剿匪行动以林德为主这个关键问题后，后续的细节就交给娜梅莉亚的学士和林德的事务官来商讨了。



  从塔屋回到废墟营地后，林德将他跟娜梅莉亚商量的过程说给了众手下听，虽然这件事已经成了定局，但他依然还是想要听听手下们的看法。



  布林·河文听后，不由得感叹道：“这位女伯爵大人真的不简单，我在她身上仿佛看到了赫伦堡希拉·河安伯爵夫人的影子，都是没落的大贵族，都在竭尽一切办法，让家族可以延续下去。”



  劳尔和疤眼对这些高层政治不是很了解，只是本能的觉得这件事对他们有利。



  反倒是伯特在沉思片刻后，说道：“娜梅莉亚伯爵大人所说的三十七个村庄应该不会都是曼德河以东的村庄吧？曼德河以西应该也有不少村庄名义上是归属腾石镇的，现在泰温公爵的军队正在那边活动，我们如果帮助伯爵大人收复那些村庄，肯定会和泰温公爵的军队发生冲突，这不是违背大人您的初衷了吗？”



  听到伯特的分析，林德不禁皱起了眉头，众人也都陷入到了沉思。



  过了一会儿，伯特忽然又开口，说道：“其实我们不必太过担心曼德河以西的那些村庄。”



  “这话是什么意思，难道就放弃那些村庄，任由西境的人占据吗？”劳尔不悦的说道。



  “当然不是。”伯特摇摇头，解释道：“其实我们现在专心对付曼德河以东的盗匪和那些脱离娜梅莉亚伯爵掌控的村庄就可以了，等将这些村庄收复后，可以让娜梅莉亚伯爵写一封公开感谢信到高庭，感谢高庭派遣林德大人帮助腾石镇剿匪收复村庄，顺便在感谢信中提及西境的军队现在占据了曼德河以西的那些村庄，而那些村庄是属于河湾地的土地。”



  “我明白了！”布林这时露出恍然之色，道：“你是想要逼高庭下场。”



  伯特摇了摇头，正想要解释。



  林德似乎已经看穿了伯特的想法，说道：“不，他不是逼高庭下场，而是逼高庭给铁王座写控诉信。”



  伯特微笑着点了点头。



  对于任何贵族来说，擅自进入其他领主的领地，占据其他领主的村庄都是大忌，偷偷摸摸的做，没有被人抓到把柄倒也罢了，但被人发现了，那么事情的性质也就变了。



  一旦高庭给铁王座写控诉信，那么泰温公爵哪怕再怎么强势，也无法抵挡其他六大王国的责问，最终只能够收回派出去的军队，将那些已经受到控制的村庄拱手让出，唯一的问题就是让出来的村庄是否还能够保持完好就不得而知了。



  以泰温公爵的性格，肯定情愿将其彻底捣毁，也绝对不会把它们拱手让人。
  





  不过，这对娜梅莉亚来说倒也不是坏事，毕竟那些村庄已经脱离腾石镇掌控多年，村民早就已经与腾石镇离心离德，即便收复也需要很长时间和精力来重新获得这些村民的忠诚，甚至可能花费大量时间和精力都不可能得到想要的忠诚，毕竟之前这些村民可是不需要缴税的，一旦重新被腾石镇收回，该有的税务肯定少不了。



  所以，泰温公爵如果能够将这些村庄彻底清空，只留下土地的话，娜梅莉亚便可以重新招募自由民来耕种，这样反倒更加容易获得新领民的忠心。



  而且并不只有娜梅莉亚获利，林德也可以借此获得一个稳定的兵源。



  随后几天，娜梅莉亚如约定那样带领着一百名被她挑选出来的村民来到了废墟营地外，同林德的骑兵队进行配合训练。



  其实配合训练非常简单，就是骑兵队通过骑射围杀敌人，在敌人军心溃散的时候，娜梅莉亚再带领着她的战士冲阵收尾。



  虽然娜梅莉亚的这些战士不久前还是农夫，但这并不代表他们的实力就很差，事实上娜梅莉亚过去有意识的训练他们厄索斯大陆的剑盾术，这些农夫已经算是战士了，和娜梅莉亚一样，他们缺少的就是实战经验。



  所以在完成了几次配合训练后，林德就安排骑兵队和这些士兵进行实战训练。



  有趣的是如果单打独斗的话，林德这些骑兵队可以轻松的战胜娜梅莉亚的士兵，但如果人数变成了十人小队作战的话，那么林德的骑兵队就几乎没有什么胜算了，那些腾石镇士兵的剑盾术在彼此配合之下，形成了战阵效果，很轻易的就将林德那些骑兵给压制了下去，当然前提是骑兵不骑马，不装备弓箭。



  这些士兵的表现无疑给了林德极大惊喜，唯一的问题就是要如何用好娜梅莉亚和她手下的这些人。



  另外，因为娜梅莉亚的加入使得林德在地理情报方面得到了极大的补充。



  作为领主的娜梅莉亚对自己领地内的情况也有一定的掌握，她提供了不少关于盗贼团伙、山民村落和野人部落的活动区域情报，并且也将可以拉拢的盗贼、山民给标记了出来，至于野人部落则全都标记成了不可谈判。



  对于，有关野人部落的性质划分，林德保留不同看法，虽然娜梅莉亚很聪明，学识也很丰富，是一个合格的领主，但在野人这件事上她和七大王国其他贵族领主的认知没有什么区别，都是几乎将野人和野兽画上了等号。



  然而，作为外乡人的林德却很清楚野人部落并不是不可交流的，特别是已经在南方生活很久的野人部落不仅仅可以交流，而且还能够接受雇佣，十几年后小恶魔就雇佣了一支野人军队为泰温公爵打仗。



  事实上，在林德看来被彻底驯服的野人部落或许要比接受金钱雇佣的普通士兵更加符合他的要求，因为一根筋的野人部落不容易背叛。



  在得知林德有收复野人部落的想法后，不仅仅娜梅莉亚用一种奇怪的眼神看他，就连布林、劳尔、疤眼他们也不由得露出一副古怪的表情，反倒是伯特则是一副若有所思的样子。



  “伯特，你好像有不同的看法？”林德看到伯特的表情后，便询问道。



  众人也都看向了伯特，因为最近伯特的表现，使得他们已经将伯特当成了自己人。



  “是的，大人。”伯特点点头，说道：“事实上，我几年前曾经和一个野人部落相处过一段时间，当时我腿受伤了，被同伴遗弃在森林里面，如果不是那个野人部落救了我，照顾我，直到我的伤势痊愈，我或许已经死了。”



  说着，他看了看娜梅莉亚，说道：“我觉得外界对野人部落的太过歧视了，其实七大王国那些有名有姓的大贵族、大领主们往上追溯其祖先，他们也都是野人部落出身。野人部落和我们没有什么区别，我觉得大人您收复野人部落的想法是可行的。”



  林德点了点头，转头看向娜梅莉亚，问道：“伯爵大人，你知道距离这里最近的野人部落在哪里吗？”



  “虽然我依然不觉得野人部落可以被收复，但你想要尝试我也不反对。”娜梅莉亚认真的想了想，说道：“沿着曼德河继续往上游走，有一个叫做屁股岭的地方，那里盘踞着一支野人部落，他们是十几年前从河间地迁徙过来的，现在大约有三千人左右，平时以渔猎为主，很少攻击周围的村落。如果你要选择收复对象的话，那支野人部落应该会很合适。”



  “我知道那支野人部落，”伯特这时也插嘴道：“之前行军的时候从那支部落附近经过，部落的战士在队伍两边的树林里面监视我们，只是不知道具体有多少人。”



  “你如果要去野人部落，最好把它带上。”娜梅莉亚这时又指了指坐在林德脚旁的荣耀，笑道：“很多野人部落很崇拜影子山猫，而且你的这只影子山猫又是如此特别，稍微弄一弄说不定就会被野人部落当作什么圣灵来崇拜。”



  虽然娜梅莉亚的话带着一丝调笑的意味，但听到林德耳中倒是提醒了他，在收复野人部落的时候荣耀或许真的能够发挥不一般的作用。



  现在的荣耀相比起离开君临城的时候又大了很多，四肢站立的时候后背已经和林德腰齐平，已经和成年影子山猫的体型差不多了，而且荣耀的体型生长还没有停止，至于究竟会长多大，林德也不清楚。



  林德也想过以后骑乘荣耀，可荣耀对被人骑乘极为反感，哪怕是林德这个主人也都一样。



  虽然荣耀在收复野人部落这件事上能够发挥很大作用，但林德却并没有打算立刻带着荣耀去和野人部落接触，因为现在的荣耀所带来的震慑效果还不够大。



  林德可以感觉得到荣耀在吸收的旧腾石镇废墟中的怨魂能量后，身体短时间内会再次发育，按照之前的经验，这段发育期可能需要十几天左右。



  到那时荣耀的体型或许还会成长很多，必然会超出影子山猫的正常体型，再加上荣耀身体黑白条纹可以不断变换这种奇特的能力，林德相信那些野人部落看到了以后，应该会感到震撼的。



  (本章完)"
"59.第59章 解决隐患
            2023-09-24 作者： 九城君
            
                



            
              第59章 解决隐患

  在废墟营地前的空地上，林德完成了每日和娜梅莉亚的实战对练，他将手中的骑士大剑分别递给伯特和劳尔，让他们用油布保养一下，再收回剑鞘。



  “我想你陪我去一个地方。”娜梅莉亚从老学士手中接过毛巾，擦了擦头上的汗水，看着连大气都没有喘的林德，眼中闪过了一丝羡慕的神情，随后沉声道。



  听到如此熟悉的一句话，林德愣了愣，前世也有一个女人对他说这句话，只是这句话的后续不太美好，甚至可以说非常糟心。



  看到林德的脸色变得有些难看，娜梅莉亚不禁疑惑道：“有什么问题吗？林德大人。”



  在脱离回忆的瞬间，林德不由得开口问道：“你是要去和心上人分手，而我是假装成你的新男友吗？”



  这回轮到娜梅莉亚脸色变得难看了，一脸恼怒的瞪着林德，仿佛林德这句话给她带来了极大的侮辱，甚至她把斧头都握在了手中，随时准备给林德来一下，让他清醒清醒。



  林德连忙解释道：“抱歉，伯爵大人，您的话勾起了我一些不好的回忆。”



  娜梅莉亚带着一丝古怪的眼神打量了一下林德，也没有打算追问林德有什么不堪回首的往事，转而回到正题，说道：“我和山谷那边的首领做了一个约定，去见见他。”



  林德闻言，皱了皱眉头，提醒道：“伱不应该去见那些人？”



  “我认真想过了，如果铁王座真的要对付我，就算我没有直接和那些人接触，单凭他们驻扎在距离腾石镇这么近的地方，就已经足够用来当借口了。”娜梅莉亚极为认真的说道：“与其等待不知道什么时候会降临的灾难，倒不如主动一些，将会引起灾难的东西解决掉好些。”



  “解决掉？”林德迟疑了一下，问道：“你是想要……”



  娜梅莉亚知道林德误会了，便解释道：“不，我只是想要他们离开而已。”



  林德说道：“他们如果想要离开的话，早就已经离开了，你要怎么说服他们？”



  娜梅莉亚握紧了手中的巨斧，说道：“很简单，他们的任务是保护我，我只需要证明现在已经不需要保护就可以了。”



  林德稍微想了想，说道：“既然你觉得有必要这么做，作为同伴，我也就不说什么了，到时候我和荣耀会跟在你后面，帮你看看周围是不是藏了一些不应该出现的家伙。”



  “谢了。”娜梅莉亚点点头。



  入夜后，娜梅莉亚来到了废墟营地外，林德也换上了斗篷，牵着马，走了出来。



  只是，他看到娜梅莉亚后不由得愣住了，平常娜梅莉亚都是穿着一件皮甲，要么就是普通的袍子，但现在她却穿着一身精美的全身钢甲，肩膀披着白色披风，看上去威风凛凛、英气逼人。



  唯一的缺陷就是她胯下的战马相对于她的身材来有些瘦小了。



  “换上我这匹吧！”林德将自己的战马牵到了娜梅莉亚身边，说道。



  林德的战马是精心挑选的，很适合他的高大身材，虽然换成娜梅莉亚这样的身材依然显得不协调，但相比起现在娜梅莉亚胯下的那匹看上去随时都会倒地不起的瘦马，显然要好不少。



  娜梅莉亚也没有跟林德客气，换上了林德的那匹战马，而林德也没有骑那匹瘦马，而是重新从营地里面牵了一匹战马来骑。



  林德笑着说道：“你这样的身材，或许只有骑多斯拉克海的马才合适。”



  娜梅莉亚白了林德一眼，便夹了夹马腹，驱使着马匹朝着不远处的山上跑去。



  林德并没有立刻跟上去，而是等娜梅莉亚走了一段距离后，才领着荣耀跟上去。



  跟在娜梅莉亚后面，林德翻过了一个山坡，绕过了一个积水湖，穿过了一片密林，来到了一块相对空旷的林中草坪附近。



  娜梅莉亚朝身后的林德做了一个手势，便独自骑马走到了草坪空地上。



  在娜梅莉亚出现在草坪上的时候，五个身上被斗篷罩住的战士从林子里钻了出来，来到了娜梅莉亚面前，非常庄重的朝娜梅莉亚行礼。



  娜梅莉亚没有拒绝他们行礼，而是在他们行礼后，便开始劝说这些人。



  林德没有凑近听他们说些什么，在谈话开始的时候，他就下了马，拿起马鞍上的弓箭，随荣耀一起，巡视密林周围的情况。



  很快，他就发现了异常情况，只见有二十几名全副武装的战士拿着武器急匆匆的进入到了密林中，林德认识为首的那人，他之前通过荣耀的眼睛在那伙人的山谷营地中看到过他，知道他是一个投靠过来的龙家残党首领。



  见此情形，林德便拿起弓箭，准备在林子里解决掉他们。



  然而，荣耀却用力靠了靠他的身体，然后直接用精神传递了一个想要狩猎的情绪。



  “交给你了，别闹出大动静。”难得荣耀表现得如此主动，林德也没有阻止，点了点，说道。



  荣耀兴奋的晃了晃脑袋，跟着“嗖”的一声钻入到了茂密的树林之中，消失在了林德的视野里。



  林德并没有站在原地等待荣耀回来，而是继续跟在了那些人的身后，随时准备在荣耀弄出什么不该有的动静时，出手补救。



  然而，让林德感到惊讶的是荣耀的狩猎游戏是那么的致命且隐秘，从落在最后的那人开始，二十几人的队伍一个个的消失在漆黑的密林中，当为首的那人发现不对劲的时候，等待他的是飞扑过去的荣耀和它那张獠牙大嘴。



  前后五分钟不到的时间，二十几人就这样无声无息的消失在了密林中。



  而且更让林德感到惊讶的是荣耀回来的时候，直到来到了他身边的灌木丛时，他的超常感官才发挥作用，让他察觉到荣耀回来了，而且他怀疑自己之所以会能够察觉那里的动静，完全是因为荣耀有意让他知道的。



  在之前荣耀是绝对无法将隐匿行踪做到如此地步，这种隐匿的能力已经不是正常影子山猫能够拥有的了，因为林德能够很清晰的感觉到，在荣耀隐匿的时候它的身体周围产生了某种力量，这种力量在加强它的隐匿效果，比如将声音屏蔽起来，比如让身体更加完美的隐藏在阴影中等等。



  林德回忆起了刚才荣耀攻击目标的时候，有几次并没有做到一击必杀，没死的目标也做出了一些抵抗动作，但这种抵抗动作却并没有发出任何声音，哪怕在前面几步之遥的其他人也都没有听到。



  他怀疑这是荣耀在吸收了腾石镇废墟中的怨魂能量后，身体激发出来新的能力，就跟上一次吸收龙穴怨魂能量后，让它拥有了改变毛色的能力一样。



  荣耀变得更强，对于林德来说无疑是好处多多，不说别的，至少以后夜袭敌营的时候，他就能够占尽优势。
  





  不过，因为已经预料到荣耀在吸收怨魂能量后会有大的成长，所以林德也没有表现得太过兴奋，赞许的摸了摸荣耀的头后，又掏出了手巾将荣耀嘴边的血迹给擦掉，便继续在密林中巡视。



  过了大约半个小时左右，林德已经在密林中巡视了一圈，重新来到了靠近林中草坪的地方。



  此刻，娜梅莉亚似乎已经用自己的方式说服了那些勒文亲王死前派来保护她的亲卫们，那五名亲卫队长此刻都需要相互搀扶着才能够站稳身子，其中一人满头鲜血看上去仿佛随时都会倒下死去一般。



  几人又交谈了几句后，五名亲卫队长再次向娜梅莉亚行了个礼，然后相互搀扶着，一瘸一拐的离开了。



  娜梅莉亚则依然站在了原地，像是在想什么事情一样。



  林德带着荣耀走了过去，站在了娜梅莉亚的身边，什么都没有说，等娜梅莉亚自己恢复过来。



  过了一会儿，娜梅莉亚忽然没头没脑的说道：“我身上的盔甲是他以前在多恩时所穿的盔甲改造而成的，我一直很讨厌上面的多恩纹饰，所以从来都没有穿过。”



  “如果你不喜欢上面的纹饰，我可以让工匠帮你改一改，不过……”林德看着娜梅莉亚，说道：“改掉纹饰就足够了吗？你是真的只讨厌上面的纹饰？”



  娜梅莉亚闻言，不由得皱了皱眉头，没有继续和林德聊下去，随后走到了林德的面前，闻了闻林德身上的气味，说道：“刚才你战斗了？这么浓的血腥味？”



  “不是我，是荣耀。”林德摸了摸荣耀的头，将刚才在密林中发生的事情叙述了一遍。



  娜梅莉亚听后，又仔细询问了一下为首那人的样子，随后疑问道：“你说的那人应该是贝利恩·风暴，亚蒙德·克林顿大人的私生子，琼恩·克林顿大人兄弟，曾经伪装过琼恩·克林顿大人骗取一些龙家残党的信任，袭击了西境的一些贵族，被认为是铁杆的龙家支持者。你会不会弄错了？”



  “西境？”林德想了想，随后笑道：“我想这位贝利恩·风暴大人袭击的西境贵族该不会都是那些和泰温公爵不友好的贵族吧？”



  娜梅莉亚愣了愣，面露沉思之色，很快就想明白了一些关节，并且忍不住说道：“竟然用这种方法解决自己的对手，难道泰温公爵就不怕被人看穿吗？”



  “谁能够看穿？你刚才不也同样觉得我弄错了吗？谁又能够想到铁杆的龙家支持者竟然会是泰温公爵的人。”林德骑到马上，说道：“而且就算有人看穿了，又有谁会相信？他们拿得出令人信服的证据来质问泰温公爵吗？”



  娜梅莉亚也翻身上马，并且忍不住，骂道：“真够脏的。”



  “脏？这可不脏，这才是真正的贵族智慧，不动用任何武力就能够拿到自己想要的东西，还有什么能够比这更加让人高兴？”林德注视着娜梅莉亚，沉声道：“这才是你应该学习的对象。”



  “还是算了，我可学不来这些东西。”娜梅莉亚摇了摇头，拉了拉缰绳，驱使着战马原路返回，同时朝跟在身边的林德，说道：“他们今晚就会离开，具体离开路线，没有告诉我。不过我猜测他们应该不会穿过河湾地去往多恩。”



  “为什么？”林德疑问道。



  娜梅莉亚摇摇头，说道：“不知道，就是直觉。”



  林德和娜梅莉亚回到废墟营地的时候，天已经完全黑下来了，营地门口的守卫看到两人并驾齐驱的从前方树林中钻出来，脸上不由得露出了暧昧的微笑。



  对此，林德也懒得解释，两人在来到营地门口的时候，林德表示将战马送给娜梅莉亚，娜梅莉亚也没有拒绝，而是表示将来她找到了好的马匹，也送一匹给林德。



  回到营地的林德还没有来得及休息，就疤眼就赶来汇报情况，他派出去负责监视山谷里那些人的斥候回报，那些人刚才已经收拾了东西，开始转移。



  林德表示自己已经知道了后，疤眼又补充道：“大人，那些人还遗留了一些东西在哪里？”



  “什么东西？”林德问道。



  “一些武器装备和钱。”疤眼回答道。



  林德想了想，说道：“把那些东西全部运到娜梅莉亚女伯爵那边，问她怎么处理。”



  疤眼听后，便退了出去，然后召集了人手，赶往山谷那边搬运东西。



  在疤眼离开后没多久，劳尔又来找林德。



  “有什么事吗？”林德皱了皱，问道：“是营地建造出了什么问题？”



  “不是的，”劳尔摇了摇头，跟着犹豫了一下，说道：“有一件事大人您或许没有注意到，但我觉得应该说一下，毕竟这可能关系到队伍的士气。”



  “什么事这么重要？”林德疑惑的问道。



  劳尔稍微迟疑了一下，略显含糊的说道：“军营里面都是男人，只有几个厨娘是女人，这些男人精力充沛，手里也有些钱。”



  林德愣了半天，意识到了劳尔想要说什么，忍不住笑道：“你该不会是让我给他们找妓女吧？就算我想找，但我现在去哪儿找？又有多少妓女愿意冒着被强盗抢劫的危险来到磐石镇这个偏僻的地方？”



  “其实倒也不必专门去找妓女，其实这里就有现成的。”劳尔小心翼翼的建言道：“您可以跟伯爵大人商量一下，让腾石镇的一些……”



  “你疯了！”林德瞪大眼睛看着劳尔，说道：“你让我去找女伯爵说这种事，我不知道我会不会被她给活劈了，但如果她知道是你出的馊主意，那么你肯定死定了，而且我绝对不会拦着她。”



  劳尔缩了缩脖子，尴尬的说道：“其实不去说也没事，底下有些人已经这样做了。”



  林德的表情立刻变得严肃起来，道：“双方都是自愿的？”



  “是的，是自愿的。”劳尔连忙回应道。



  林德想了想，说道：“你把我的话传下去，告诉那些管不住下面的家伙，他们要怎么做是他们自己的事，但有一点必须记住，双方必须自愿，不能强迫，该给的钱给足，否则出了事，我是不会对他们手软的。”



  “是，大人。”额头上冒着冷汗的劳尔赶忙退出了林德房间。



  (本章完)"
"60.第60章 根本目的
            2023-09-24 作者： 九城君
            
                



            
              第60章 根本目的

  十几天过去，废墟营地已经彻底搭建完成，不仅仅有足够现有人手居住的房屋，就连以后扩充军队所需的房屋也都搭建好了。



  虽然整体看上去有些简陋，但总算是有了一个可以遮风避雨的地方，这让林德手下的骑兵们安心了不少，整体士气也有所提升。



  这段时间，林德一直不断的派出探马收集周围山民、野人部落和村庄的情况，如果发现了盗匪也会跟踪一下。



  不过这些盗匪很少有固定据点，只会在某一片区域范围内游走，所以大多数只跟随了一段距离后，就没有继续跟下去了。



  林德根据各个探马收集来的情报，对照瓦里斯提供的情报和娜梅莉亚提供的情报整理出了一张极为完整的曼德河上游地区的势力分布图。



  在曼德河以东、御林和玫瑰大道以西、黑水河以南的地区，有十八个自由民村庄，七个山民村落，四个野人部落以及十几个大大小小的盗匪团。



  这么多势力虽然不能说全都是敌人，但却也没有一个会对林德这种外来的剿匪军队有好感，特别是在以前苦桥和铁王座的军队造成的负面影响之下。



  苦桥当年派出清剿盗匪的军队，在没有能够找到盗匪的情况下，直接把一些山民村落当成了盗匪据点，趁着村落的青壮离开，冲进去烧杀抢掠。



  不过他们的运气不太好，抢劫完回程的时候，遭遇到了一个野人部落，被引诱到了一片沼泽地里，中了野人的埋伏，死伤大半，只有很少一部分人逃了回去，然后编造了一个剿匪失败的故事。



  至于君临城那边派出的军队就更离谱了，直接将所有的自由民村庄抢了一遍就回去了，根本没有剿匪的动作。



  盘踞在这一片的盗匪们不会抢劫这里的村庄，反倒会和这里的村民做生意，而那些剿匪的军队却会给这里的村民带来灭顶之灾，两者比较一下就算是傻子也应该知道帮助谁。



  现在林德也明白为什么提利尔家情愿花费大力气维护玫瑰大道的安全，甚至不惜在道路上建造大量哨所驿站、长时间的安排巡逻骑兵来回巡视道路安全，也不愿意派出军队进入这片地区剿匪。



  或许在他们眼中，想要彻底的剿灭这里的盗匪，只有将所有的村庄、山民村落和野人部落都抹掉才行。



  如果真的这样做的话，提利尔家名声可就彻底的完了，而且这样做了以后，最终的获利者也不是提利尔家。



  至于为什么又会派出林德来剿匪，并且给予这么大的权利，或许是因为林德才加入提利尔家不久，万一做错了什么事，提利尔家还能够运用一些手段，让自己置身事外，而且在红堡宴会上，谁都能够看得出劳勃国王对林德的欣赏，真的出了岔子，劳勃国王也可能不会做出太严重的处罚。



  在真正了解了这片地带的实际情况后，林德也无比庆幸，自己之前没有选择直接剿匪，而是来到腾石镇建立据点，和腾石镇女伯爵搞好关系，并且将女伯爵也拉上了自己的剿匪战车上。



  有了娜梅莉亚，林德在对付这些常驻的地方势力时，就有了法理上的依据，只要不是做得太过分，其他人也就无法找到借口指责他。



  现在林德的问题是下一步该怎么做，是逐个收复自由民村庄、山民村落和野人部落，还是应该先解决掉盘踞在废弃道路附近的几个盗匪团伙，恢复那条连通玫瑰大道的废弃道路，让腾石镇和外面联系起来。



  为此，林德将手底下的人召集了过来，询问他们意见，而娜梅莉亚也闻讯赶来，参加了讨论。



  众人纷纷表达自己的看法，有的选择先对付那些村庄，因为有清剿御林兄弟会的先例，证明解决村庄问题才能够解决剿匪问题。



  但很快就有人反驳，当年御林铁卫对付那些村庄的方法是给钱、给物资，因为有铁王座在背后支撑着，所以才能够如此顺利，但林德手头上可没有那么多钱和物资来收买村庄的人。



  所以应该先将道路疏通，让腾石镇这条商路运作起来，林德手头上累积了足够的资金后，才能够解决自由民村庄的问题。



  不过，也有人说应该先对付那些野人部落，收复了野人部落后，就能够获得足够多的人手，到时候想要做其他事情就容易很多了

  虽然他们说得都有理，但全都不是林德想要的。



  “为什么我们不一起做？我可以带我的人逐个前往那些村庄，以领主的名义将村庄收回。你可以先从野人部落入手，收复野人部落，增加人手，再解决盗匪，至于山民村落，完全可以等到以后再对付。”娜梅莉亚在看了林德重新绘制出来的地区势力分布图后，也给出了她的建议说道。



  虽然娜梅莉亚的提议很不错，但林德依然摇了摇头，似乎对这个提议并不是很满意。



  “其实我们不需要对付所有的村庄和山民部落，现阶段只需要对付几个就可以了。”这时，随娜梅莉亚过来的伊夫斯学士忽然开口说道。



  众人闻言，都愣了愣，不约而同的看向了伊夫斯学士。



  房间内的众人对伊夫斯学士并不陌生，很多次娜梅莉亚来这里和林德商量事情的时候，伊夫斯学士都会跟随在旁边，只是一直以来伊夫斯学士都没有开过口，这使得劳尔他们都觉得伊夫斯学士是不是哑巴。



  另外，伊夫斯学士虽然名为学士，但却没有佩戴学士该有的学术链环，这也让众人感到好奇，因为只有犯过严重错误的学士才会被学城剥夺链环。



  以娜梅莉亚的身份，完全可以直接向学城申请一个正式的学士顾问，可娜梅莉亚却选择伊夫斯学士作为自己的顾问，不禁让人好奇其中原因。



  也正是因为伊夫斯学士身上笼罩的种种谜团，让他在开口的一瞬间，就成为了众人的焦点。



  林德也很意外伊夫斯学士开口说话，但他很快就恢复正常，示意伊夫斯学士继续说下去，。



  伊夫斯学士伸手指了指分布图上几个相连的村庄和山民村落，说道：“只需要将这几个村庄和山民村落掌控在手中就可以了，其他事情可以慢慢来，花个几年来解决都没有问题。”



  其他人并没有看出伊夫斯学士挑出来的村庄和山民村落有什么特殊的地方，但林德的脸上却露出了笑容，显然伊夫斯学士的提议让他满意。



  事实上，林德在看到这么多地方势力分布在这片区域的各个地方时，脑子里就已经有了一个模糊的方案，只是这个方案没有一个清晰的路线，直到刚才伊夫斯学士指出了那几个村庄和山民村落后，他脑子里模糊的方案才彻底清晰起来。



  因为之前解决了毒蝎会召集的盗匪联盟和泰温公爵暗中派出的一支军队，让林德一时间忘记了自己接下这个任务的真实目的，错将剿灭这片地区的盗匪和阻止泰温公爵插手腾石镇领地当成了自己的首要目标。
  





  可实际上，林德的真实目的是想要借着这次剿匪任务给自己积累实力，这种实力既包括了人，也包括了钱，剿匪反倒是其次，能够拖多长，就拖多长，而伊夫斯学士选出的村庄和山民村落正好和他的目的相契合。



  在众人里面，几乎已经相当于学士顾问的伯特似乎也看出了伊夫斯学士点出的那几个村庄和山民村落的含义，并且直言道：“这些村庄和山民村落都在那条废弃道路的附近。学士，您的意思是让我们先恢复商道，让商道维持畅通，再考虑其他的，对吗？”



  伊夫斯学士没有说话，重新退回到了娜梅莉亚的身边。



  一旁的林德不清楚伊夫斯学士是否真的猜测到了他的意图，他只是知道伊夫斯学士的提议很符合他的心意。



  这些村庄和山民村落都是控制废弃道路的关键，只要拿下了它们，那么这条废弃道路也就彻底被他掌控了。



  到时候，他就可以利用腾石镇的商道和自己的免税权，快速积累财富，通过收复野人部落，增加人手，至于剿匪不急于一时，反正提利尔家给出的最高年限是五年，他只需要在这五年中不时的做出一点成绩来就可以了。



  尽心尽力的在短时间内将这些盗匪剿灭，对他没有任何好处，。



  想清楚这一点后，林德便让娜梅莉亚回去做准备，明天他和娜梅莉亚各自带领一百人，前往最近的一个被选村落看是否能够将其拿下。



  当天晚上，被林德派去送信的琼恩回到了腾石镇，不过他并不是从水路回来的，而是走的陆路，回来时有些狼狈，看样子应该是遭遇到了盗匪，负责护送琼恩的几人也都带着一点伤。



  林德并没有急着才开提利尔公爵的回信，而是询问琼恩路上的遭遇。



  在琼恩的叙述中，他们去的时候很顺利，顺流而下，一路去到了苦桥，之后在苦桥上岸，找了几匹马，连夜赶路，两天后就在距离新桶城还有一百多里的地方追上了公爵的车队。



  在面见了提利尔公爵后，琼恩第一时间将林德抵达腾石镇后，和腾石镇领主娜梅莉亚·傅德利搞好了关系，剿灭了一伙近千人的盗匪联盟以及有关泰温公爵的事情汇报给了提利尔公爵。



  提利尔公爵听后，并没有立刻给出回复，而是和高庭的权贵们商讨了一晚后，第二天做出了决定，将封好的回信交给了琼恩。



  琼恩回来的时候，因为苦桥城堡封锁耽搁了几天，封锁原因似乎是因为卡斯威男爵的独子出事了，卡斯威男爵封锁苦桥是为了追捕凶手。



  从苦桥离开后，琼恩就按照他们之前来腾石镇的路线从陆路北上，只是他们在离开苦桥后没多久，就遭遇到了袭击，之后又在路上遭遇到了好几波盗匪，所幸运气不错，有惊无险，只是受了点轻伤，没有减员。



  将讲述完这段经历后，琼恩又将他对遭遇到的那些盗匪所隐藏的身份做了一些猜想，告诉给了林德。



  “你怀疑这几波盗匪都是苦桥守卫假扮的？”林德有些惊讶的看着琼恩，随后又问道：“为什么你会有这种怀疑？”



  琼恩解释道：“虽然那些人衣着打扮都和强盗差不多，但他们身上的气质和一些特征跟常年在野外生活的盗匪差距很大，而且有人认出盗匪中的一人似乎在苦桥城堡出现过，是一名苦桥守卫。”



  林德充满不解的问道：“卡斯威男爵为什么要派人假扮盗匪攻击伱们？难道你们在苦桥时候做出什么事得罪的了卡斯威男爵？”



  琼恩则一脸古怪的看了林德一眼，说道：“大人，或许是您得罪了卡斯威男爵，我们只是被您牵连了。”



  “我？”林德愣了愣，很快想起了在苦桥发生的事情，疑问道：“那件事不是已经过去了吗？那个老家伙怎么这么记仇？”



  琼恩解释道：“我听说您在苦桥的时候，因为某个铁匠之子，弄伤了洛伦特·卡斯威爵士，所以受到了卡斯威男爵的责罚。这次差点杀了洛伦特·卡斯威的那人好像就是那个铁匠之子。”



  听了琼恩的话，林德不禁愣了愣，忽然有种被命运耍弄的感觉。



  他倒不是惧怕卡斯威男爵，就算卡斯威男爵派人假扮盗匪来这里找他的麻烦，他也能够轻松应付。



  可问题是将来腾石镇这条商道重新开通以后，卡斯威男爵控制的苦桥就成了关键，因为所有从曼德河上游出发的船只都需要经过苦桥。



  如果到时候卡斯威男爵找了一个借口封闭苦桥，阻止船只通行的话，那么腾石镇这条商道就根本无法运作起来。



  想到这里，林德脑子里就不由得浮现出了一个大胆的念头，暗中解决掉卡斯威男爵和他的独子，重新换上的卡斯威家新男爵肯定不会痛恨他，反倒要感谢他。



  “如果到时候他真的因为这个原因找我麻烦的话，就这样让他彻底的闭嘴。”林德很快就做出了抉择，虽然通过暗杀手段解决麻烦，可能会产生更多麻烦，但对他来说，腾石镇的商道开通关系到他的原始资本积累，不能有半点差错，就算用一点非常手段也在所不惜。



  林德并没有将他的决定表现出来，而是示意琼恩回去为他准备的房间休息。



  在琼恩离开后，他才将提利尔公爵给他的那封指示信拆开，看了看里面的内容。



  而看完内容之后，林德的脸上也露出了微笑。



  除去一些客套的话以外，这封信最核心的只有两个内容，一个就是让林德协助娜梅莉亚尽快恢复腾石镇的这条水上商道，而另一个就是让林德不用担心泰温公爵，只要是西境军队进入到腾石镇领地范围，可以直接动手，不用客气。



  (本章完)"
"61.第61章 出乎意料
            2023-09-26 作者： 九城君
            
                



            
              第61章 出乎意料

  第二天，林德和娜梅莉亚如计划的那样各自带领了一百人，前往距离腾石镇最近的一个自由民村庄。



  然而，出乎两人预料的是收复自由民村庄这件事比他们预计的更加容易，他们几乎没有费任何口舌，那个村庄便表示愿意宣誓效忠娜梅莉亚，成为娜梅莉亚的领民。



  这并不是个例，之后三天时间，他们两人带着两百人沿着废弃道路依次拜访了位于道路附近的七个自由民村庄，那些村庄的人对重新成为娜梅莉亚的领民没有任何抵触，全都愿意宣誓效忠娜梅莉亚，成为腾石镇的领民。



  后来，通过这些村庄的人透露出来的只字片语，林德和娜梅莉亚才弄明白为什么这些以前极为排斥成为领民的自由民村庄，现在会发生这么大的态度变化。



  之所以会如此，一半要归功于林德故意放走的那些强盗，这些强盗在四散逃亡的时候，也将林德如何轻松歼灭人数高达七八百人的盗匪联盟的经过传扬了出去，这在苦桥以北的地区的盗匪团伙中引起了不小的轰动。



  毕竟这里的盗匪虽然多，但最大的盗匪团也不过一两百人而已，大部分都只是几十人，如今一个数百人的盗匪联盟轻而易举的就被歼灭了，这让他们不由得联想到了当年御林铁卫清剿御林兄弟会的情景。



  之后，他们又得知了这次带领军队围剿盗匪的人是林德这个在君临城比武大会上差点完成百人杀的传奇人物，他们就愈发的感到担忧，他们觉得林德一个人就能够轻易的屠杀百人，那么再加上军队的话，他们这点人还不够林德塞牙缝的。



  于是，盘踞在这一带的盗匪要么就是躲藏到了山地密林之中，观察情况再决定下一步，要么就往北走，去到黑水河畔，暂时避开林德的锋芒，还有一些干脆直接越过玫瑰大道，去到了对面的风暴地讨生活。



  这些盗匪和这个地区的村庄或多或少都有联系，他们的动静也自然被村庄里面的人察觉到了，并且村庄里的人也同样受到了影响，感觉到这次贵族老爷们应该是要下狠心解决盗匪的问题了。



  在这种畏惧和恐慌的情绪影响下，当村庄的人看到林德和娜梅莉亚带着全副武装的人马到来时，哪里还敢有所反抗，自然是娜梅莉亚提出什么要求，他们就答应什么要求。



  至于那些要求是否能够完成，他们无法考虑，先渡过这个难关再说，或许在他们看来，就算不能完成，他们大不了也可以逃到山里面当山民。



  除了林德围剿盗匪联盟所产生的威慑力以外，这些村庄的人也都已经过不下去了，这也是他们这些自由民愿意被娜梅莉亚统治的重要原因。



  这些村庄虽然都种植了各种粮食，但因为不是领民，没有领主保护，任何人都能够抢走他们的东西，而且不会受到七国律法的惩罚，所以担心自己即便种好了粮食，也会轻易的被人抢走，他们也就没有心情打理农田，产出的粮食勉强能够糊口。



  这些村庄的主要收入来源，其实是帮助那些盗匪团伙销赃的。



  销赃并不仅仅只是将赃物卖出去这么简单，有时候还需要给赃物改头换面，而这些村庄主要就是从事这一行业，从赃物那里获得一部分利益。



  然而，从篡夺者战争开始，玫瑰大道的商道就处于半废弃的状态，即便有商队从玫瑰大道经过，商队随行的护卫也人数众多，他们根本抢不到多少东西。



  抢不到东西就没有赃物，没有赃物这些村落就没有额外的收入。



  一年下来，这些村落过去积累的一些钱早就已经消耗得差不多了，再继续下去他们肯定要饿肚子，现在娜梅莉亚到来正好给了他们一个解决生存问题的机会。



  “如果都是这样的话，那我现在岂不是可以不费一兵一卒把所有的村庄都收复下来。”在了解情况后，娜梅莉亚有些兴奋的说道。



  “你有了那么多粮食吗？”林德给娜梅莉亚泼了一盆冷水，说道：“在秋收之前，你需要拿出粮食来养着他们，等秋收之后，他们手中的粮食也不会很多，你同样需要拿出粮食来补上空缺，来年开春，伱还要提供种子，并且祈祷明年可以风调雨顺，否则你还需要继续拿出粮食来照顾他们。”



  娜梅莉亚听了林德的话，愣了半天，也说不出话来。



  林德继续补充道：“当然，你也可以完全不管他们，让他们自生自灭，那么样的话你的坏名声就会传播开来，到时候你再想要这么顺利的收复这些村落，就不太可能了。”



  娜梅莉亚脸色也变得有些难看，她也认识到了问题的严重性，并且也庆幸林德制止了她，否则的话后果不堪设想。



  现在她别说照顾所有的村庄了，就算是现在已经发誓效忠的那几个村庄，她想要照顾也非常吃力。



  林德看着娜梅莉亚阴沉的表情，宽慰道：“你也不用太过担心了，我们可以以工代赈，解决他们的生活问题，顺便也解决修复道路的问题。”



  “以工代赈？”娜梅莉亚不解的看向林德，显然这个世界没有这类做法。



  林德解释道：“我们可以出钱雇佣这些村庄的人修复道路，等道路修复好，码头也恢复，准备好船只，商道开始运作，有商队走这条道路，这些村庄可以当作给商队休息的驿站，到时候他们自己会找到获得额外收入的方法来养活自己，不需要你照顾。”



  娜梅莉亚听后点了点头，随后又朝林德问道：“那几个山民村落还去吗？”



  林德摇了摇头，沉声道：“没有必要去了，要是那些山民村落也和这些村庄一样直接投降，我们就真的麻烦了，听他们说附近最小的一个山民村落都有两千多人。”



  “山民是不可能这么容易臣服的。”娜梅莉亚笑道：“这里山民的彪悍程度可不是这些村庄的自由民可比，他们要野性得多，要么你把他狠狠的揍得抬不起头来，要么就直接砍掉他的头，否则他是不可能臣服的。”



  林德打量着娜梅莉亚，说道：“看来你和山民打过交道。”



  娜梅莉亚扬了扬手中的斧头，说道：“半年前，有个自大的山民首领跑来要成为我的追求者，被我砍掉了脑袋。”



  林德正想要问那个山民所在的村落后来有没有报复的时候，忽然感觉到有人窥探自己，于是便转头朝着窥探源头所在的山坡顶端看了过去。



  娜梅莉亚也发现了林德的动作，朝那处山坡顶端看了一眼，虽然什么都没有看到，但依然猜测到林德这样做的原因，立刻举起手中的巨斧，高声喊道：“警戒！”



  随着娜梅莉亚的命令声，腾石镇那一百名剑盾兵立刻涌了上来，将林德和娜梅莉亚护在中间，而近卫队也在看到林德的手势后，快速朝着山坡上冲了过去，同时纷纷拿开短弓，随时准备发动攻击。



  过了一会儿，很快近卫队便押解着两个人从山坡上走了下来，虽然距离有些远，但依然可以看清楚两人的穿着可不像是自由民和山民，也不是野人。
  





  两人到了林德和娜梅莉亚面前，不等林德开口，他们便都跪在了两人面前，不约而同的说道：“使者、使者！我们是使者，我们是使者！”



  听到两人的自称，林德和娜梅莉亚相互看了看，随后娜梅莉亚沉声问道：“你们是谁的使者？”



  “我们头的使者。”其中一人连忙回答道。



  “你们头是谁？”娜梅莉亚又问道。



  “我们头就是我们头。”显然回答的人头脑有些单纯。



  就在娜梅莉亚有些不耐烦的再次开口问时，林德拦住了她，自己开口问道：“你们头派你们来想要做什么？”



  “谈判，我们头想要跟猎熊者林德谈判。”一人开口回答后，视线在林德和娜梅莉亚身上来回看了看，然后落在了身材明显更高更壮的娜梅莉亚身上，说道：“我们头要和你猎熊者林德谈判。”



  看到对方做出的错误判断，娜梅莉亚顿时有种一斧头将他劈成两半的冲动，跟着她看到一脸笑意的林德，便挑了挑眉毛，咬牙问道：“这很好笑吗？猎熊者林德。”



  林德没有回答有些羞恼的娜梅莉亚，他看着眼前两个强盗，问道：“你们头想要怎么和我们谈判。”



  两人相互看了看，说道：“四天后晚上，就在腾石镇郊外的那个山谷。”



  “山谷？”林德和娜梅莉亚相互看了看，隐隐猜测出了这个山谷是哪里。



  而两名强盗则以为他们不清楚口中的山谷是哪里，于是便详细的指出了山谷的位置，正如林德和娜梅莉亚所想的那样这个山谷就是之前龙家残党藏身的那个山谷。



  “放了他们。”林德下令道。



  骑手将两名强盗放开，两名强盗看了看林德和娜梅莉亚，便佝偻着身子钻出人群，逃跑一般的迈开步子往最近的一片树林狂奔，消失在了众人眼中。



  “你相信他们真的是什么使者？”娜梅莉亚疑问道。



  林德不以为意的说道：“反正也没有什么损失，不过是两个强盗罢了。”



  “那天我也一起去。”娜梅莉亚要求道。



  林德看了看她，点点头，没有拒绝。



  虽然顺利收复了八个村庄，但事情并没有就此结束，后续娜梅莉亚还需要派人过来运送一些粮食给这些村子，另外还需要就雇佣他们修复道路这件事进行一些任务分派等等。



  不过，这些事情林德没有打算亲自管，在两天后他营地时，就将这件事全权交给了伯特和琼恩负责，娜梅莉亚那里也都交给伊夫斯学士。



  因为暂时没有剿匪行动，林德又把军队的日常训练，也分别交给布林、劳尔和疤眼三人负责，而他则去到了旧腾石镇顶端的城堡废墟中，照顾正在进化中的荣耀。



  在十天前，荣耀吃下了几乎和它体型相当的食物后，便陷入到了沉睡之中，林德能够通过和荣耀的精神联系，感应到荣耀的身体正在发生一些无法预料的变化。



  为了避免引起不必要的注意，他将荣耀送到了山坡最顶端的城堡废墟中，让人把守废墟周围，等待荣耀身体变化完成自己醒来。



  只不过，过去了十天，荣耀都没有醒来的迹象，如果林德不是能够通过精神联系感应得到荣耀的情况，说不定已经认为荣耀是不是已经出事了。



  就在他回到营地的时候，他感应到荣耀身体的变化已经停止，荣耀正在逐渐苏醒，这一次怨魂能量引起的进化似乎结束了。



  所以他放下了手中的事情，专门来到城堡废墟等待荣耀苏醒过来。



  经过这一次的进化，荣耀的体型如林德所预料的那样再次长大，光趴在地上就已经比林德的腰要高出不少了，要是四肢直立的话，或许会和林德现在的身高一样高，这样庞大的生物已经可以被视为巨兽。



  这样巨大的体型让林德不由得想到了十几年后艾莉亚·史塔克的那头冰原狼娜梅莉亚，似乎那头冰原狼后来成为了狼王在河间地一带活动，形体也超乎寻常的巨大。



  形体巨大既有好处，也有坏处，好处自然是能够给人一种超乎想象的震撼感，这种震撼感如果放在战场上，或许能够起到扭转战局的效果，而坏处也是有的，那就是身体大了，也更容易被弓箭之类武器射中，一不小心就会成为活靶子。



  只不过，荣耀似乎不需要担心这一点，因为林德摸了一下荣耀的皮毛，发现荣耀本身的黑白毛就起到了软甲的效果，能够防御一定的武器攻击，而毛下的皮则更是极为坚韧，寻常的刀剑恐怕很难伤到它。



  虽然荣耀身体的变异已经停止了，但苏醒却很慢，林德又守了它一天一夜才完全苏醒过来。



  只不过，苏醒过来的它似乎还不适应自己已经变大的身体，看到小了很多的林德时眼中充满了困惑，过了好久才确认林德是自己的主人，用头亲昵的蹭了蹭林德。



  不过，它显然低估了自己的力量，蹭林德的时候没有收力，一下子把林德给撞开了，事后还一脸委屈的看着林德，似乎在埋怨林德不和它亲近。



  (本章完)"
"62.第62章 白鹿温妲
            2023-09-26 作者： 九城君
            
                



            
              第62章 白鹿温妲

  从废墟营地离开的那一刻，娜梅莉亚的视线就没有再离开过林德身边的荣耀，一脸目瞪口呆的看着荣耀，甚至就连呼吸有时候的都忘记了。



  事实上，别说娜梅莉亚了，就连营地里林德的那些手下看到了荣耀后都是一脸震惊得说不出话来。



  在看到荣耀的那一瞬间，他们觉得自己似乎回到了老奶奶床头故事中的神话时代，一头四肢站立将近两米、体长接近四米，算上尾巴更是超过了五米的巨兽，任何人看到了都会有种自己或许在做梦的感觉。



  在人们对荣耀本能感到恐惧的同时，他们对林德也更加的崇敬，荣耀无疑是可怕的，但收服荣耀的林德更加强大，更加可怕。



  娜梅莉亚也早就从自己手下那里听到了有关荣耀的巨大变化，但她认为那都是手下夸大其词，觉得荣耀虽然长大了一些，但更多的是蓬松毛发产生的巨大感，实际上荣耀并没有长大多少。



  然而，当她真正看到荣耀的那一刻，她才明白手下形容的一点也没有夸张的成分，荣耀现在就是一头巨兽。



  “它这样生长应该不正常吧？”娜梅莉亚很艰难的收起了自己的惊讶的情绪，转头看向林德问道。



  林德耸了耸肩，说道：“我不清楚，我也是第一次喂养影子山猫，你或许可以问问其他喂养过影子山猫的人。”



  娜梅莉亚听得出林德话语中的敷衍，不禁白了林德一眼，虽然她感觉林德知道荣耀这么极速生长的原因，但也没有继续询问下去。



  这时，走在一旁的荣耀似乎发现了什么有趣的东西，纵身一跃，转入到了一旁的树丛中，快速的消失在阴影里面。



  娜梅莉亚也看到了荣耀的动作，一开始她并没有发现什么异常，但很快她就意识到了不对劲。



  周围的树丛非常茂密，除了灌木以外，还有一些一两米的小树，这样的环境别说荣耀那么庞大的身体了，就算是一米多身高的小孩，想要钻到里面移动也是很困难的。



  然而，刚才荣耀根本没有受到周围树木和灌木的任何阻碍，仿佛它那具庞大的身体就是幻象一样，甚至在树林里面穿行的时候，也没有弄出任何动静，更是在身体刚刚没入树林的一瞬间就从视野中消失不见了。



  这让娜梅莉亚不禁想到了各种有关影子山猫的传说，比如林中的幽灵，比如陌客的随从等等，毫无疑问现在的荣耀和那些恐怖的传说极为契合。



  想到这里，娜梅莉亚又忍不住看向了林德，原本实力超凡的林德在她眼中就已经非常神秘了，而现在她更是忍不住将林德和传说故事中那些传奇人物联系到了一起，比如筑城者布兰登，比如青手加尔斯，似乎这些传奇人物身边都伴随着神奇的生物。



  “有什么问题吗？伯爵大人。”林德看到娜梅莉亚这时候以一种怪异的眼光看着自己，让他不禁怀疑自己身上的衣物有什么不对劲。



  “不，没有什么不对劲。”听到询问，娜梅莉亚立刻转过头，不知为什么脸颊有些发热，情绪也有些慌乱，随后深呼吸几下，平复下情绪后，她朝林德说道：“你可以叫我的名字娜梅莉亚，不用每次都称呼伯爵大人。”



  “好的，娜梅莉亚。”林德没有反对，点头道。



  “那么我也叫你林德？”娜梅莉亚试探性的询问道。



  林德微笑道：“当然，我们是朋友，直呼名字很正常。”



  两人交谈着在林间行进，气氛根本不像是要去见一见一个盗匪团伙的头目，而更像是在郊游散步。



  很快他们就来到了那个小山谷前，这时候已经有人把手在了山谷入口处，见到了林德和娜梅莉亚来到后，便示意他们停下来，然后其中一个人进去里面通报情况。



  过了一会儿，那人回来，示意让行。



  这一番举动让娜梅莉亚感到不满，她皱了皱眉头，扫看了一下周围这些人，很快她就发现了一些不对劲的地方，周围这些人虽然穿着上和常规意义上的强盗很像，但他们身上的气质却完全不同于一般的强盗，感觉更像是久经沙场的战士一样。



  “有些不对劲，小心。”娜梅莉亚小声的朝林德说道。



  既然娜梅莉亚能够看出问题，林德自然也不会视而不见，事实上他看到的细节更多。



  一开始他以为这些人是泰温公爵的人，但很快就否定了，因为他在其中一些人的皮甲上看到了一个没有完全打磨掉的印记，而那个印记林德认识，只是在他的记忆中拥有这个印记的那伙人应该已经全都死了才对。



  两人很快就来到了山谷中，此刻一群人已经占据了山谷，他们正在利用之前那些人留下来的各种东西搭建简易的营地。



  也不知道是他们艺高人胆大，还是觉得林德和娜梅莉亚不会攻击他们，这一百多人丝毫没有忌惮旁边的腾石镇还驻扎了几百名战士，一个个都显得很轻松。



  在见到林德和娜梅莉亚到来后，一个个都放下了手中的活，就像是看什么稀罕物一样肆无忌惮的打量着他们两人，特别是看到娜梅莉亚的高大身形更是发出了一声声怪叫。



  娜梅莉亚拉住了马匹的缰绳，跳下马，从马鞍山取下自己的双刃巨斧，然后冲着周围的人大声呵斥道：“全都闭嘴，伱们这帮来自下水道的蠕虫杂种！有胆子的话就站出来和我一对一的战斗，还是说你们下面都被割掉了，只会像是一群宫廷小丑一样遇到事情只会躲在在人群里面”。



  林德没有制止娜梅莉亚，只是平静的看着周围众人，双手搭在了骑士大剑的剑柄上，而此时此刻，刚刚捕捉到一只麋鹿的荣耀也收到了林德命令，快速移动到了山谷附近的山顶上，盯着下面那些人。



  在娜梅莉亚骂完后，山谷立刻安静了下来，虽然他们对娜梅莉亚的怒斥感到不满，但却没有人会愿意下场和娜梅莉亚战斗。



  他们都看得到娜梅莉亚双脚落地时地面凹陷下去产生的沉重感，他们也都能够看得出娜梅莉亚身上的盔甲和武器都是钢制的，装备上如此沉重的盔甲和武器，娜梅莉亚依然能够活动自如，特别是那柄在场任何人都不一定能够拿起来的双刃巨斧，在她手中就像是玩具一样挥动，只要稍微有点脑子的人都很清楚，他们之间的差距有多大。



  “女魔山。”这时在场所有人脑子里都不约而同浮现出来的一个念头。



  这一刻，他们都不由得后悔刚才对娜梅莉亚的挑衅，现在他们似乎有些骑虎难下了。



  “好了，你们就是一群被阉割的家伙，不是现在，几年前你们就已经被阉割了，被阉割的很彻底。”
  





  一个女人的声音从人群中传出来，所有人都沉默了下来，似乎都被女人的话说中了痛处，一个个脸色都变得阴沉，但他们也没有反驳，而是转身自顾自的继续刚才搭建临时营地的事情。



  这时，一个穿着皮甲、腰间佩剑的女人从人群中走出来，这个女人非常成熟美艳，无论是相貌还是气质，怎么看都和周围的人格格不入，她更像是那种应该躺在某个贵族床上的情妇。



  然而，这样一个美艳的女人似乎是这群强盗的首领，在她刚才训斥了这些人之后，这些人一个个都老老实实的受着，没有露出任何不满的情绪，至少从表面上来看没有。



  “猎熊者林德。”那个女人并没有在意充满敌意的娜梅莉亚，她走到了林德面前，上下打量了一下他，说道：“虽然只是第一次见到你，但有关你的名声我已经听了好几个月，你的那首猎熊者之歌很不错，我很喜欢。”



  林德从马上下来，朝这个女人微微点了点头，说道：“能够得到白鹿温妲的认可是我的荣幸。”



  “白鹿温妲？”娜梅莉亚愣了愣，很快就意识到了什么，惊讶的说道：“你是御林兄弟会的白鹿温妲，你不是已经死了吗？”



  “是差点死了，不过在死前被人救了。”白鹿温妲微笑着看向林德，说道：“被一个我们都认识的人救了。”



  林德闻言想了想，很快就想到了白鹿温妲所说的那人是谁，并且确认道：“火花？”



  白鹿温妲没有否认，跟着看了看林德身后，问道：“她送给你的那个小家伙呢？怎么没有见你带在身边。”



  林德抬手招了招，紧接着便看到体型巨大的荣耀从一个小山崖上一跃而下，轻盈的落在地上，然后迈着稳健的步伐来到了林德身边。



  这一刻，山谷内所有人都安静了下来，他们的视线都落在了荣耀身上，眼中不约而同的露出了恐惧的神色，一些靠近荣耀的人更是被吓得双脚瘫软的坐在地上。



  看着眼前巨大的影子山猫，哪怕是见多识广的白鹿温妲也不由得屏住了呼吸，仿佛害怕自己的呼吸声音太大了惹怒了眼前的巨兽。



  娜梅莉亚有些不满刚才白鹿温妲和林德哑迷式的交谈，但现在看到白鹿温妲如此模样，她心中的不满又消退了不少。



  白鹿温妲很快恢复了过来，但依然忍不住后退两步，让自己离荣耀远一点，然后朝林德疑问道：“她送给你的不是一头白化影子山猫吗？”



  “是的，荣耀就是那头白化影子山猫。”林德向荣耀传递了一个改变毛发颜色的命令，荣耀身上的毛发便由纯黑变成了纯白，而且林德现在才发现这种白还不是那种灰白，而是带着一点微弱光芒的白色，特别是在黑夜时这种微光白色显得格外神圣，让刚刚令山谷中所有人感到恐惧的荣耀此刻变得多了一丝神圣感觉。



  在这时，山谷中这些盗匪中不乏信仰七神的人，他们在见到这种神圣气质的荣耀后，都不约而同的联想到了一些七神经典中的传说故事，并且不由得将荣耀当场了那些故事中出现的圣兽，纷纷朝着荣耀跪下祈祷。



  而就算没有信仰的人此刻面对散发出微微白光的荣耀也都露出了尊敬的神色，并且微微低下头，不敢直视荣耀

  周围这些人的举动也让林德感到有些意外，他也没有想到荣耀毛发的异变会产生这样大的效果，这让他觉得以后在对付那些野人部落时，荣耀能够产生的效果或许会更强一些。



  此外，荣耀引发的那些信仰七神之人祈祷这件事，在他看来并不是一件好事，因为这很可能会引发七神教会的不满。



  在想着事情的同时，林德也指示荣耀将皮毛颜色换回到了正常的黑白条纹状。



  此刻白鹿温妲也有些羡慕和嫉妒的看着林德，她以为林德的影子山猫只是一般的白化影子山猫，可没有想到竟然会这么神奇，而她和森林之子火花认识了那么久，对方却从来不送她任何东西，两者差距这么大，让她很难不产生一点嫉妒心。



  “你来找我是因为火花的缘故吗？”林德非常直截了当的问道。



  白鹿温妲也非常直接的说道：“火花告诉我，你可以收留我们。”



  林德听后愣了愣，然后又看了看山谷里的人，问道：“你们这里的人全都是御林兄弟会幸存下来的人吗？”



  白鹿温妲解释道：“不，只有一半是御林兄弟会当年存活下来的人，剩下的一半是这些年吸收进来的新成员。”



  林德并不排斥收留御林兄弟会，因为他很清楚就算这件事传出去，对他也没有太大影响。



  虽然御林兄弟会声名狼藉，但那已经是坦格利安王朝的事情了，而且就算是当初的御林铁卫，也对御林兄弟会的各个领袖极为推崇，收留御林兄弟会的幸存者利大于弊。



  但林德依然还是有些疑问，于是问道：“以你白鹿温妲和御林兄弟会的名声，想要投靠一个大领主麾下也应该没有什么大问题，为什么找我？应该不会是仅仅因为火花的介绍吧？”



  “为什么你觉得不会是火花的介绍呢？”白鹿温妲反问道：“而且你觉得我如果投靠了某个大领主以后，会是什么下场？”



  “成为玩物。”林德还没有来得及回答，一旁的娜梅莉亚便直接开口给出答案，并且对白鹿温妲说道：“你这样的传奇人物不应该成为那些家伙的玩物。”



  林德看了看神色有些激动的娜梅莉亚，似乎成为贵族玩物这件事刺激到了她，随后他想到了娜梅莉亚的出身也就不难理解她为什么会有这样的情绪了。



  林德思考了片刻，说道：“我可以收留你，把你的人编入我的队伍，但暂时不能够宣传出来，我还需要你们在暗中协助我办一些事。”



  “办什么事？”白鹿温妲问道。



  林德微笑道：“放心，是你们很熟悉的事情。”



  (本章完)"
"63.第63章 商道恢复的影响
            2023-09-27 作者： 九城君
            
                



            
              第63章 商道恢复的影响



  在君临城，林德的财务官穆斯从矮轿中下来，颇有感触的看了看眼前的房屋。



  这里是君临城的海贸商人会所，在几个月前他还是这里的座上宾，然后又因为破产被赶了出来，现在他又重新回到了这里，只是身份已经不再是普通的商人了。



  调整了一下心态，穆斯迈步进入到了屋子内，原本他以为自己的到来会引人注目，毕竟当日他被赶出来的时候，是那样的狼狈，那样的丑态百出，他感觉会所里所有人都在看他的笑话。



  然而，现在他发现自己有些想多了，无论是认识他的，还是不认识他的，在看到他后，都只是朝他微微点了点头，然后继续和身边的人小声交谈，商讨着下一笔交易。



  发现自己没有想象中那么受到关注，穆斯心中产生了一丝失落，自嘲的笑了笑。



  这时，守候在门口的一名会所仆从见到了白发苍苍、满脸皱纹的穆斯时，不由得愣了愣，他认识穆斯，但认识的只是那个中年模样的穆斯，而现在的穆斯比他记忆中苍老了几十岁，如果他不是知道穆斯的父亲早就已经去世了，或许会将眼前这人认成穆斯的父亲。



  “穆斯先生，里斯大人正在等您，请跟我来。”仆从很快调整了心态，走到了穆斯面前，俯首说道。



  说完，仆从便领着穆斯来到了会所后面的一个小房子前，跟着敲了敲门，说道：“大人，穆斯先生已经来了。”



  “让他进来吧。”里面传出一个男人的声音。



  穆斯推门走了进去，见到房间内一个脸上有着海风伤、衣着朴素的中年人坐在了一个书架旁边，翻看着手中的书籍，在看到穆斯进来后，才放下书籍，语气冷淡的说道：“抱歉，穆斯先生，我的腿有些不方便，无法起身迎接。”



  穆斯上前行礼，说道：“里斯大人，您客气了，我……”



  “没有必要说其他的废话，我们的时间都很宝贵，清单带来了吗？”里斯·法威尔略显不客气的说道。



  “带来了。”在里斯·法威尔这个大海商面前，穆斯也没有一点底气，老实的将林德让他采购的各类物资清单拿了出来，放在了书桌上。



  里斯·法威尔拿起清单看了看，上面的条目很多，除了粮食以外，最重要的就是马匹，数量还不少，有两百匹之多，而且全部都必须是战马，其价格自然不是一般的驽马可比的。



  强压下心中的恼怒，里斯·法威尔将清单放回到桌上，朝着穆斯说道：“清单上的东西我会尽快凑齐交到你的主人手里。”



  “那就麻烦您了，里斯大人。”穆斯面露喜色，这段时间他为了能够凑齐清单上的物资都已经忙得焦头烂额，现在里斯·法威尔竟然全盘接手，这自然是让他轻松了不少。



  穆斯随后又回到了商人状态，讨价还价道：“那么这些东西的价格，里斯大人可不可以在市面上的价格上，再适当的降低一些，毕竟这么一大笔生意就算是降低一点大人您也能够赚不少。”



  听到穆斯的话，里斯·法威尔完全愣住了，他诧异的看着穆斯，疑惑的问道：“什么降低？”



  “就是我们购买这些货物的价格呀？”穆斯不解里斯·法威尔为什么会这么问，他感觉自己的话应该很容易理解，但还是从自己的口袋中，拿出了一份自己收集整理的价目表，认真解释道：“您看最近这段时间这几种粮食的价格虽然涨了很多，但那只是因为南边的大雨淹了一些田地，君临的大粮商故意屯粮，一旦河间地和河湾地的粮食运送过来，粮价必然会……”



  “等等，你先等等！”里斯·法威尔一脸怪异的看着穆斯，沉声问道：“这份清单难道不是你的主人开出的赎金清单吗？”



  “赎金清单？”穆斯一脸茫然的问道：“谁的？”



  “我的次子伯特。”里斯·法威尔说道。



  “伯特大人？”穆斯更是不解道：“伯特大人现在是林德大人的事务官，是林德大人非常依仗的事务顾问，他……”说着，他停了下来，一脸哭笑不得的看着里斯·法威尔说道：“伯特大人给您的信到底说了些什么？为什么会让您认为他是俘虏需要赎金呢？”



  里斯·法威尔闻言，也愣了愣，赶忙从怀里拿出那封伯特的信件，认真的看了看。



  很快他就意识到伯特的信件根本就没有提赎金的事情，只是告诉他，自己现在正在林德那里，让他尽快联系君临城的财务官穆斯，从头到尾都没有提过俘虏和赎金的事情。



  他知道自己次子伯特被家族意外挑选出来加入到了泰温大人征召的军队中，只是自己当时身在海上，来不及阻止，之后就接到了伯特的这封信。



  猎熊者林德的名声他也有所耳闻，知道是林德是提利尔家的骑士，现在伯特在林德那里，很难让他不联想伯特是俘虏了，林德向他要赎金，这才有了现在的误会。



  里斯·法威尔并没有完全相信穆斯的话，要求道：“穆斯先生，请跟我仔细说说伯特现在的情况，好吗？”



  “抱歉，我一直都在君临为林德大人筹集各种物资，并不清楚伯特大人现在的情况。”穆斯摇摇头，说道：“不过，从最近腾石镇那边送过来的信件上有不少伯特大人的签名来看，伯特大人现在应该正在负责腾石镇码头的重建工作。”



  “腾石镇码头重建？”里斯·法威尔很敏感的觉察到这件事中隐藏的商机，便追问道：“能够说得更详细一点吗？”



  “当然可以。”穆斯点点头，随后将林德已经跟腾石镇女伯爵合作将玫瑰大道通往腾石镇的道路给修复好了，并且驱赶了那一片的盗匪，保证了道路的安全，并且也重建了腾石镇的河运码头，恢复了曼德河河运商道。



  里斯·法威尔听后，依然忍不住确认道：“伱是说曼德河从上游到下游的河运已经恢复了？”



  穆斯点了点头，说道：“是的，现在这件事还没有传开，不过过两天君临的商人们应该就能够收到这个消息了。”说着，他脸上不由得露出了兴奋的笑容，说道：“到时候，应该会在商人里面引起不小的轰动吧！”



  正如穆斯所猜测的那样，腾石镇的道路恢复，曼德河河运商道重新开通，这个消息在君临城的商人中引起了很大的动静，只要稍微有点头脑的商人都能够看得出这件事蕴含了多大的商机。



  要知道现在玫瑰大道的商队运输还没有恢复，南北货运只能走凯岩城到高庭的滨海大道，这不仅仅要绕很长的一段路，增加运输时间，更重要的是西境的各种商税都非常高，很大程度上减少了商人们的收入。



  现在玫瑰大道通往腾石镇的道路恢复，那么商队的货运就能够直接走腾石镇，然后顺着曼德河一路南下，这样不仅仅节省了时间，也能够少交很多税，并且也安全得多。
  





  只是，腾石镇周边的地带在这些商人眼中一直以来都是盗匪横行的地方，现在突然说废弃的道路已经修复，道路两边的盗匪已经解决了，安全可以保障，这让他们一时间也有些疑惑，吃不准消息的真假。



  不过，在商人中也不乏一些喜欢冒险、以小博大的人，他们在了解到了负责清剿腾石镇周边盗匪的人是猎熊者林德后，都觉得这件事或许是真的，于是他们便在所有人还在观望的时候，先行组成了一支商队前往腾石镇。



  这支商队不仅仅是在运货，同时还有地产、娱乐等等相关的人也加入了进来，他们认为一旦这条商道恢复，那么腾石镇必然会重新兴旺，那么腾石镇的地皮、房屋价值将会成倍的提升，另外镇子兴旺了，来往的人多了，酒馆、妓院、赌场这些设施自然也少不了，现在去到那边，可以占据先机。



  其他谨慎的商人虽然没有加入这趟商队，但他们也没有闲着，而是积极的准备各种货物，一旦腾石镇的消息得到了确认，那么他们就能够立刻组成商队上路，不浪费一点时间。



  就在君临城的商人为腾石镇的恢复而兴奋不已的时候，远在西境的凯岩城内，刚刚从君临城回来的泰温公爵面无表情的听着手下官员的汇报，同时将桌上一份份军情信件拆开翻阅。



  “凯冯呢？”泰温公爵听完了相关汇报后，询问道。



  官员赶忙回答道：“凯冯大人几天前去秧鸡厅了。”



  “他去秧鸡厅干什么？”泰温公爵皱了皱眉头，问道。



  官员答道：“前段时间铁民在秧鸡厅附近的海岸登陆，洗劫了秧鸡厅周围的村庄，我们家的一支商队正好从那边路过，也被铁民抢了。”



  泰温公爵皱了皱眉头，疑问道：“只是一支商队被抢，也需要凯冯过去？”



  官员答道：“秧鸡厅那边好像抓到了几个铁民，从铁民那里获取了一些消息，凯冯大人看了秧鸡厅那边送过来的信件后，就赶往那边了。”



  泰温公爵很清楚自己这个弟弟的性格，如果不是非常重要的事情是不会这么仓促的放下手中的事务，赶往秧鸡厅的，于是他吩咐道：“把那封信拿来给我看看。”



  官员很快就找到了那封信，递给了泰温公爵。



  泰温公爵翻看了一下，脸色变得有些严肃，信上的内容很简单，就是秧鸡厅那边拷问铁民后，得知巴隆·葛雷乔伊正在召集人手，只是不知道召集人手的目的是什么。



  显然接到这封信的凯冯是担心巴隆·葛雷乔伊召集人手是想要劫掠西境，所以前往秧鸡厅确认消息。



  相比起凯冯的上心来，泰温公爵对待这封信的态度则显得冷静不少，虽然铁民劫掠不是一件让人高兴的事情，但他却并不认为这种程度的海盗劫掠对西境会有多大的伤害，巴隆·葛雷乔伊以及其治下的铁民在他眼中不过是一些烦人的苍蝇一样。



  相比起铁民劫掠来，现在最让泰温公爵挂心的事情就是他在黄金大道和黑水河所做的一系列计划布局了。



  虽然从各种情报上来看，事情进展得很好，一切都如计划的那样推进，但他始终有种不安感，觉得计划哪里出了点问题。



  泰温公爵给自己倒了一杯酒，喝了一口后，便转头朝自己的事务官询问道：“有没有黄金大道那边有没有最新的情报？”



  “没有。”事务官如实回答道。



  泰温公爵心中的不安情绪并没有因此消失。



  随后，他又重新拿起了相关情报看了一遍，或许是因为心态的不同，他很快发现了一些问题，在这些情报中缺少了他派往曼德河以东那支军队的情报。



  虽然在他的计划中，那支军队并不是特别重要，作用也仅仅只是配合毒蝎会等盗匪团伙，在玫瑰大道制造事端，把提利尔家族的注意力吸引到那边去。



  只是，经过比武大会后，国王之手琼恩·艾林和提利尔家族进行了一番商讨后，提利尔家族的注意力即便不用他诱导，也会被吸引到玫瑰大道上去，所以那支军队起到的作用会小很多。



  然而，按照常理那支军队应该每隔五天就要汇报一次情况才对，可在一个多月以前，这支军队就像是失踪了一样，没有任何消息汇报上来，这显然不合常理。



  就在泰温公爵思考问题的时候，房门被打开了，跟着他的情报总管走了进来，然后将手里拿着一份刚刚接到的渡鸦信件交给了泰温公爵，说道：“这是君临那边送过来的。”



  泰温公爵打开看了看，脸上的表情变得严肃起来，甚至有些阴沉。



  “已经确认了吗？”泰温公爵沉声问道。



  “还没有，”情报总管摇了摇头，又补充道：“既然君临那边敢发过来，应该不会有错。”



  泰温公爵将纸条放在了桌上，只见纸条上写着腾石镇恢复商路的消息。



  在沉默了片刻后，泰温公爵下令道：“黄金大道那边的计划全部取消，让所有的军队退出腾石镇领地。”



  “就这样放弃吗？”情报总管有些疑惑道。



  “不这样放弃，难道要等着提利尔家和傅德利家向铁王座提起控告的时候再放弃吗？”泰温公爵冷着脸，看了看自己的情报总管，沉声道：“另外告诉他们撤回的时候，把所有能够带走的东西都带走，特别是人。”



  “是，大人。”情报总管应道。



  (本章完)"
"64.第64章 数月的改变
            2023-09-27 作者： 九城君
            
                



            
              第64章 数月的改变



  腾石镇相比起几个月前，已经完全换了一个模样，周围的树林全都被砍掉，原来镇民居住的茅草屋也和村庄周围的土地被推平了，所有砍伐下来的树木全都建成了木屋，整个镇子的布局也重新规划，纵横交错的道路将镇子划分成了不同区域。



  虽然，现在腾石镇还只是一个雏形，但从道路的规划不难看出，最终腾石镇建造起来后至少不会比新桶城那样的城市差多少。



  腾石镇的镇民世代都是傅德利家的领民，这么多年来一直都没有背弃傅德利家，可谓是忠心耿耿。



  娜梅莉亚针对这次腾石镇的重建，虽然并没有和镇民解释太多，但他们也没有反对，毕竟他们可以分配到新的房屋、新的农田，这对他们来说已经非常好了，更别提参与重建镇子还能够每天拿到十个铜板的佣金，这对镇子上的农夫来说无疑是一笔额外的收入。



  相比起还处于雏形状态的镇子来，位于旧腾石镇废墟的老码头已经完全修复好了，六个停靠点全都换上了从废墟取来的石材，比起没有废弃前都要坚固。



  而且在修复的同时，还将码头周围的土地给清理了出来，建造好了六七座大型仓库以及一个用来充当交易货物的长棚，至于专门用来停靠货车和马匹的场地也被划归了出来，只是马廊、车房等设施还没有建好。



  从码头延伸出来，新腾石镇和现在被林德当做临时军营的旧腾石镇之间的中间地区也没有废弃，而是被认真的划归了出了道路和房屋的位置。



  不过，娜梅莉亚并不准备花钱建造这里，伊夫斯学士建议将这里交给不久后聚集到这里的商人负责，而娜梅莉亚可以出售这里的土地获得一笔资金，同时也可以将那些商人和新腾石镇绑定在一起。



  虽然，绝大多数商人还在观望中，但从林德将腾石镇恢复商道的消息传播出去开始，就已经有商队陆续来到这里。



  不过，当时用于货运的长桨船还没有造好，所以林德买下了那些商人的货物，其中粮草被收到了军队后勤之中，至于其他货物都被他存放到了军营的仓库中。



  在之后的长桨船造好、试水成功后，林德就让琼恩组建商队将货物运送到高庭。



  十几天后，琼恩连同四艘长桨船一同回到了腾石镇，并且不是空船回来，而是运送来了一些高庭的特产，虽然载货量无法和顺流而下时相比，但数量依然可观，将这些货物出手能够让林德大赚一笔。



  林德没有隐藏自己这次一来一回赚取的巨大利益，他甚至为此召开了一次盛大的宴会，不仅仅自己的手下参加了，甚至就连腾石镇的普通农夫和那些商队也都获得了邀请。



  随着这一次宴会，货物走腾石镇这条商道能够攒大钱的消息会很快传出去，到时候会有大量的商人汇聚到这里。



  娜梅莉亚也加紧了长桨船的建造，并且再次将码头扩建了一倍，方便船只停靠。



  或许是看到了商机，这次来到腾石镇的商队没有再将货物全部转卖给林德，而是直接租用或者买下了那些长桨船，没有能够拿下长桨船的商队也会暂时将货物存放在仓库里面，等待新的船只造好。



  琼恩回来后，向林德讲述了这一趟船运的经过。



  事情的确如林德所预料的那样，船在去到了苦桥后，的确遭遇到了苦桥卡斯威男爵的刁难，挡住他们不让船只通过苦桥。



  不过，当琼恩直接面见卡斯威男爵，将之前他离开苦桥后遇袭的经过说了出来。



  虽然没有点明是卡斯威男爵所为，但却处处进行了暗示，之后又将提利尔公爵写给林德那封回信给卡斯威男爵看，直接点明了信中提利尔公爵对曼德河这条水上航运的重视。



  卡斯威男爵自然无法再说什么，只能放行，并且船队从高庭回来的时候，也没有刁难。



  这让林德感到有些遗憾，他是真的想要给苦桥换一个主人，换一个听话一点的主人，毕竟苦桥对曼德河这条河运商道实在太重要了，让它掌握在一个对自己反感的人手中很让人不踏实。



  不过，现在既然卡斯特男爵没有再给自己找麻烦，也不太好对他下手，林德只能暂时将这件事记在心上。



  其实在月前就已经有商人进驻到这里了，只不过这些商人并没有买下一块地皮搭建房屋，而是在废墟军营外搭建了一些帐篷，开始和军营里的士兵做生意。



  虽然林德不喜欢妓院、酒馆和赌场这些场所，但却也不得不承认让手下的骑兵们有一个可以花钱、且发泄精力的地方，有益于军队的稳定。



  只是娜梅莉亚的心情有些复杂，因为她怎么也没有想到自己在重建腾石镇后，获得的第一笔税款竟然是妓女缴纳的，而并非来自某一笔货物过境的税金。



  在七大王国，货物过境税是领主们所有税项中最重要的一笔税，比如苦桥的各项税收中，过境税就占据了所有税金中的三分之一。



  不过，在林德的建议下，娜梅莉亚取消了过境税，虽然她不清楚林德这样建议是为什么，伊夫斯学士也想要阻止她取笑过境税，但她却相信林德这样做肯定有他的用意。



  林德也没有做过多的解释，因为很快娜梅莉亚取消过境税的消息就会传开，而这件事所带来的好处也会接踵而来，到时不需要自己解释娜梅莉亚也知道是怎么回事。



  从和白鹿温妲见面已经过去了快两个月了，他将这一百多名御林兄弟会的残存者收编到自己麾下，组成了一支类似守夜人游骑兵的秘密部队。



  在平时，他们依然以盗匪的身份在腾石镇周边活动，并且将腾石镇通往玫瑰大道的那条道路划归到他们的地盘中，驱逐这块地盘周围的盗匪，借此保障道路上的商队安全。



  至于对外的说法，就是腾石镇领主愿意定期缴纳一笔保护费给他们，让他们维护这条商道的畅通安全。



  林德这段时间虽然都呆在了废墟军营里面练兵以及处理腾石镇重建的一些事务，看上去他从来没有离开过军营，但实际上每天晚上，林德都会通过和荣耀的视觉共享，一起在腾石镇周边地带活动，了解周边地带的情况。



  林德也尝试测验两者精神联系的距离极限是多少，所以让荣耀游过黑水河，进入到了河间地，去到了神眼湖旁的赫伦堡外。



  即便这么远了，他和荣耀的精神联系依然没有减弱，就仿佛荣耀始终就在身边一样。



  通过荣耀的眼睛，他也看到了赫伦堡同样有大量怨魂能量包裹着整个废墟般的城堡，只是这些怨魂能量中并没有龙魂存在，以至于荣耀对其没有产生任何吞噬的欲望，甚至他还能够感觉到荣耀的内心极为嫌弃这种怨魂能量，就像是胃口被养刁了一样。
  





  在去到赫伦堡之后，林德没有再让荣耀北上，而是让它南下，一周前去到了御林，见到了森林之子火花。



  荣耀几乎不需要寻找，当它进入到御林的那一刻，森林之子火花的树屋就从地下冒出来。



  而火花在初次见到荣耀的时候，也都吓了一跳，因为她也没有想到荣耀会长得这么大，这么特殊。



  而且更加神奇的是她能够看到林德附身在荣耀身上，甚至直接通过荣耀跟远在腾石镇的林德交谈。



  她询问了荣耀的事情，主要是问荣耀为什么会变成这样，而林德也没有隐瞒，将荣耀能够吞噬怨魂，并且在吞噬怨魂后会发生也一次极速成长这件事也说给了火花听，只是隐瞒了荣耀能够吞噬龙魂这件事。



  火花对这件事也没有弄明白，让荣耀呆在了御林中，研究了好几天都没有得出一个所以然来，唯一可以肯定的就是荣耀的成长还没有停止，也就是说下次继续吸收怨魂能量，荣耀还能够继续成长。



  虽然在白天，林德没有控制荣耀的时候，会让荣耀将自己隐藏在森林里面，避免被人看到，但依然有些倒霉的农夫和猎人看到了荣耀，或者说是荣耀故意让他们看到的，它很喜欢看到那些人被它吓得屁滚尿流的样子。



  在这样戏弄了那些人好几次后，有关一个黑色怪物在河间地、河湾地、西境和王领之间地带出没的消息开始传开了。



  当这个消息传到了腾石镇的时候，见到过荣耀那巨大体型的人很快就意识到了所谓的黑色怪物其实是林德的宠物，而这些人也在喝酒的时候将这个消息透露了出去，只是哪怕他们众口一词、赌咒发誓，也没有多少外来者相信他们的话。



  虽然林德没有前往腾石镇周边的那些山民村落和野人部落，但林德却让荣耀不时的去一趟，出现在那些山民和野人的面前，对这些人造成了一些心理上的震撼，等他开始接触这些山民村落和野人部落的时候，这种震撼会给他不小的帮助。



  林德之所以没有如计划那样，前往曼德河更上游的屁股岭，拿下那里的野人部落，完全是因为白鹿温妲的意外出现，有了御林兄弟会残存者的加入，林德暂时已经不需要通过拿下野人部落来扩充自己的人手了，而且御林兄弟会比野人要好用很多，至少在对付盗匪团伙这件事上。



  “把这两份文件分别交给疤眼和布林，他们负责的那批货物今天就要运出去。”林德在两份货运文件上签上名字，盖上章，将其递给刚刚从屋外走进来的琼恩后，询问道：“运送给白鹿温妲的物资已经交接了吗？”



  琼恩接过文件后，说道：“已经交接了，不过他们说熏鱼太多了，下次能不能换一种食物。”



  林德吩咐道：“那就换成熏肉吧！我教你们制作的那种。”



  “那不是和熏鱼一样吗？”琼恩听后忍不住小声嘀咕道。



  “还有事情吗？”林德自然也听到了，于是看了看琼恩，问道。



  “嗯，还有一件事。”琼恩正想要说，但又犹豫了一下，看了看房间另一边，同样在办公的娜梅莉亚。



  腾石镇在改造的时候，娜梅莉亚也将她的领主塔屋给拆掉了，并且让人重新修复旧腾石镇山丘顶端的废弃城堡，而在城堡修复好之前她就居住在林德的废墟军营内，并且在林德的议事厅内办公。



  林德看了看娜梅莉亚，说道：“没关系，直接说吧！娜梅莉亚既是合作者，也是朋友，和自己人没有区别。”



  虽然娜梅莉亚在忙着自己的事情，但她同时也在竖着耳朵听林德和琼恩的交谈，在听到林德回答琼恩的疑问后，脸上也不由得露出了满意的笑容。



  “财务官穆斯已经和里斯爵士取得了联系，”琼恩拿出刚刚收到的一封信，放在了桌上，同时汇报道：“不过里斯爵士似乎误会伯特是我们俘虏，我们向他要求赎金。”



  林德闻言愣了愣，疑惑道：“伯特不是写信给他父亲了吗？”



  “那封信太简短了，内容模棱两可，所以里斯爵士产生了误会。”琼恩一边说着，一边拿出记录伯特那封信内容的底稿文件，放在林德面前。



  林德看了看，觉得自己如果不是知道伯特的真实情况，也会产生歧义。



  娜梅莉亚也好奇的凑过来，看了看那份文件，并且忍不住笑了起来。



  林德仰头看了娜梅莉亚一眼，又朝琼恩问道：“现在呢？误会已经解除了吗？”



  琼恩回答道：“已经解除了，但里斯爵士似乎不太相信，伯特现在的处境有穆斯介绍的那么好，所以要先来这里看一看，确定一下，再决定是否成为我们的后勤供应商。”



  “这很合理。”林德点了点头，问道：“里斯爵士什么时候到？”



  琼恩应道：“已经到了，和穆斯的信一起到的。”



  林德听后愣了愣，随后有些气笑了，说道：“这么重要的事情你为什么不进门就说？”



  琼恩一脸无辜的说道：“我想要说的时候，是您让我在一旁等一会儿的。”



  林德张了张嘴想要骂他一句，但还是忍了下来，随后从椅子上站起来，转头朝娜梅莉亚说道：“作为腾石镇的主人，你不在场有些不合适。”



  “我也正好想要认识一下这位大海商。”娜梅莉亚也点了点头，说道。



  说完，两人便走出了房间，朝着码头那边走去。



  (本章完)"
"65.第65章 领地法规
            2023-09-28 作者： 九城君
            
                



            
              第65章 领地法规

  对于伯特来说，这几个月是他过得最充实、最高兴的几个月，他无比庆幸自己被家族选中加入到了泰温公爵的秘密军队，也很欣喜自己能够被林德俘虏，否则的话，他也不可能像现在这样尽情的施展所学。



  虽然名义上他是林德的事务官，但实际上，他的职权早就已经超出了事务官的权限，除了腾石镇重建顾问这样的虚衔以外，现在他还是腾石镇码头的税务官兼码头总管。



  无论是税务官，还是码头总管，这两个职务都是实打实的实权职务，特别是码头总管这个职务，从货船调度，再到仓库使用等等全都由他负责，他最近这一个月都呆在了码头上，没有回军营。



  “你的这批货物明天出库吗？已经找到船了？原来是和别人共一艘船。”伯特一边例行询问，一边在出货单签上名字，头也没抬就递给面前的商人，同时提醒道：“虽然曼德河的河水并不是很湍急，但依然要小心一些。另外就算在苦桥以北的地方，翻船了也不要着急，记下翻船的位置，我们会派人在沿线去找，看是否能够帮你找回货物。好了，下一个！”



  “我有一批到高庭的货很着急，能不能提前为我安排船，我可以额外的给你一些好处。”一名商人上前后，就直接拿出一个装满钱币的小口袋放在了伯特的桌子上，从口袋缝隙可以看出口袋中装的都是银鹿。



  伯特头也没抬，直接拿起那袋钱丢到一旁的木框中，面无表情的说道：“贿赂官员，没收贿赂金，关禁闭室一天，罚款十银鹿。守卫！”



  随着伯特的呼唤声，站在他身后的两名守卫士兵便站了出来，准备将人押解到废墟军营的禁闭室。



  但这名商人显然不想束手就擒，在他身后的护卫也站了出来，形成对峙局面。



  “我劝伱还是不要反抗好些，就算你从我这里逃了，你也……”伯特丝毫没有慌乱，视线从桌子上的货物清单挪开，抬头看向那名商人，只是在看清楚站在面前的商人后，他立刻愣住了，并且不由得，惊声道：“父亲，您怎么来了？”



  “看样子你过得真不错。”站在面前的商人正是里斯·法威尔，他面带欣慰的看着伯特，微笑道。



  伯特满脸笑容，正准备说些什么的时候，忽然想到了什么，立刻收敛了脸上的笑容，恢复到最初的严肃神情，朝里斯爵士，说道：“里斯·法威尔爵士，你的行贿行为触犯了腾石镇的法规，我现在要对你进行处罚，请你配合，不要反抗。”说完，朝两名护卫，吩咐道：“把他带去禁闭室。”



  听到伯特的命令，两名士兵也都愣住了，不知道该不该按照命令去做。



  “你们没有听到我的命令吗？还要我强调林德大人颁布的军法？”伯特神色严肃的说道。



  两名士兵相互看了一眼，上前一步，冲着里斯爵士，说道：“爵士，请跟我们走吧！不要反抗。”



  看着这一幕，里斯·法威尔脸上浮现出了惊讶，就像是看一个陌生人一样看着自己的次子，随后又笑了笑，抬手示意自己的护卫不要动手，让他们回镇子的旅馆等他，然后便朝两名士兵，说道：“带路吧！”



  说完，便示意士兵带路，三人一起朝着废墟军营走去。



  这一刻，码头上正在办理各种事务的商人们全都安静了下来，看向伯特的眼神也多了一丝敬畏。



  与此同时，林德、娜梅莉亚和琼恩正好走出了军营，朝着码头走去，被押解的里斯·法威尔迎面走过来，很快就交错而过。



  林德和娜梅莉亚看了看里斯·法威尔，便将视线转移了，在林德帮助娜梅莉亚制定了腾石镇的领地法规后，已经不是第一次有人因为触犯法规而被罚款和禁闭了。



  他们并不担心会得罪大贵族，现在来这里的商人大多都是一些普通人或者某些贵族的专属采购商人，他们的身份天生决定了他们在面对腾石镇的法规时，无法反抗。



  更何况，林德为娜梅莉亚制定的法规也不是现在贵族实行的那种混乱的贵族法，总结起来只有三条，第一条就是行贿，第二条就是斗殴，第三条偷窃，有些类似于腾石镇版的约法三章。



  至于触犯法规后的处罚，只有两种禁闭和罚款，一般不严重的就罚款，严重的就禁闭，禁闭也不是关地牢，而是送到林德专门为那些触犯军规的骑兵、战士准备的小黑屋，这绝对会给那些触犯法规的人留下深刻的印象。



  这其实也是林德为将来自己的领地所做的一些测试，不仅仅领地法规，甚至就连整个腾石镇都是测试的一部分。



  在几人交错而过的时候，琼恩也随意的看了被押解的里斯爵士一眼，一开始还没有认出里斯爵士，只是下意识的认为这只是一个意外触犯领地法规的人，直到跟着林德两人往前走了几步，才惊觉被押解的人是里斯爵士，跟着愣在了原地，回头朝里斯爵士看了过去，以确认自己没有看错。



  “大人，大人！”确定里斯爵士被押走后，琼恩连忙快步追上了林德，指着已经走远的里斯爵士，说道：“刚才被守卫押走的人就是里斯爵士。”



  听到琼恩的话，林德和娜梅莉亚都愣了一下，转过头朝里斯爵士看了过去。



  这时候被押解的里斯爵士似乎也察觉到了林德他们的视线，同样转过头看向了林德他们，并且朝林德和娜梅莉亚挥了挥手。



  “琼恩，去让守卫把人放了。”娜梅莉亚连忙吩咐道。



  “等等，伯特现在是在码头吧？”林德拦住了琼恩，问道。



  “是的。”琼恩想了想，说道：“这段时间他都在码头。”



  林德想了想，吩咐道：“就这样吧！等里斯爵士关了禁闭后，我们再去拜访他吧！”



  娜梅莉亚疑问道：“这会不会引起里斯爵士的不满？”



  林德耸了耸肩，道：“如果他不满，就把伯特交给他惩罚，反正处罚他的又不是我们，是他的儿子。”



  琼恩闻言，不禁为自己的这个表亲默哀一下，他可以想象自己这位姨夫从小黑屋出来的时候，会对伯特多么生气。



  这时候，里斯爵士也似乎察觉到了林德和娜梅莉亚都没有放自己的意思，脸上的笑容也凝固了，只能跟着两名守卫进入到了军营中，然后来到了一排看上去像是厕所的小黑屋前，被关了进去。
  





  既然想要见的人被关进了小黑屋，林德和娜梅莉亚也没有必要继续前往码头，他让琼恩去码头通知伯特一声，自己已经知道他将里斯爵士关起来的这件事了。



  两人回到了军营的办公室内，继续处理之前没有处理完的事情。



  第二天，里斯爵士被放了出来，伯特请假了一日，早早等候在禁闭室外，在里斯爵士被放出来后，就立刻将里斯爵士接回到了他居住的旅馆中，到了下午的时候他们父子才来到了军营见林德和娜梅莉亚。



  “娜梅莉亚伯爵小姐。”里斯爵士进到办公室后，先行朝娜梅莉亚行礼道。



  娜梅莉亚微微俯首行礼，道：“里斯爵士，我还是喜欢听人称呼我伯爵大人，而不是伯爵小姐。”



  里斯爵士笑了笑，转头看向林德，说道：“林德骑士大人，耳闻你的威名很久了，七国第一剑士。”说着，语气又意味深长道：“没想到第一次见面没有见识到阁下的那精美绝伦的双剑剑术，反倒是见识到了阁下的另一面。你知道吗？你让我想起了一个人。”



  听到很熟悉的这句话，林德愣了愣，笑道：“爵士，您所说的那个人该不会是蓝道·塔利大人吧？”



  里斯爵士也不由得一怔，疑道：“难道还有其他人对林德大人说过这类话？”



  “加兰·提利尔少爷和佛提莫·克连恩大人都说过类似的话。”林德忽然感兴趣的问道：“难道我和蓝道·塔利大人真的很像吗？”



  里斯爵士微笑着回答道：“相貌不像，但某些行为能够看到相似的影子。”



  见双方交谈的气氛非常好，丝毫没有受到昨天被处罚的影响，从进屋后就紧绷着脸的伯特也不由得松了口气。



  随后里斯爵士又和娜梅莉亚闲谈了几句，在交谈的时候，里斯爵士很聪明的没有提及娜梅莉亚的那个传闻中的父亲，只是单纯的赞扬娜梅莉亚的母亲，简单的几句交谈就获得了娜梅莉亚的好感，认为他是一个值得信赖的长辈。



  然而，站在一旁的林德则带着一丝异样的眼神看着里斯爵士，如果不是确定眼前这人的身份，光听他交谈时的技巧，林德会有一种面对小指头的错觉，两人都是那种能够用语言让人放松警惕、获得他人信任的话术大师，不得不说里斯爵士能够成为西境有名的大海商的确有其过人之处。



  只是，在十几年后那些风云人物中并没有里斯·法威尔这人，想来应该是这十几年中出了什么变故。



  之后，在里斯爵士有意识的配合下，林德邀请他成为自己军队和娜梅莉亚腾石镇的专属采购商人这件事也很快谈妥了。



  里斯爵士向林德保证可以以低于市场价的低价提供如粮食和武器等物资，也可以帮助林德采购其他一些稀罕物，甚至可以为腾石镇和林德以后的领地拉拢一些商人进驻，促使其快速繁荣。



  至于林德需要付出的就是在里斯爵士主动放弃专属采购商人的职务之前，林德和娜梅莉亚不能够有第二个专属采购商人。



  对于里斯爵士的要求，林德稍微犹豫了一下，但娜梅莉亚却很爽快的答应了。



  娜梅莉亚之所以答应得如此爽快，并不是因为刚才里斯爵士的话术引起的好感起到作用，而是在七大王国中，绝大部分领主的专属采购商人都是固定的、且是世袭的，就如同贵族家族一样，所以里斯爵士的要求在她看来十分正常且合理。



  在认真考虑了一下后，林德暂时没有发现其中有什么弊端，便也就同意了里斯爵士的要求。‘



  之后，三人便签订了一份誓言契约，因为没有七神教会的修士，他们只能退而求其次，找到了一个游历完毕、准备回学城的学士作为誓言契约的见证者。



  在各自将誓言契约收好后，里斯爵士朝林德说道：“您之前让穆斯先生交给我的清单，我已经在准备了，其他还好说，但战马稍微有些困难，需要多等一段时间才行。”



  林德沉声道：“没关系，这个不着急，慢慢来，如果可以的话，也找一匹适合娜梅莉亚身形的战马。”



  “合适伯爵大人的身形吗？”里斯爵士看了看娜梅莉亚。



  娜梅莉亚皱了皱眉头，虽然这段时日和林德等人相处，已经逐渐让她适应了自己异常高大的身材，但被人盯着看，依然还是让她感到异样。



  里斯爵士忽然说道：“我知道有一匹马可能非常适合伯爵大人的身形，只是想要弄来恐怕有些困难。”



  林德露出好奇的神色，说道：“说说看。”



  里斯爵士回想了一下，尽可能用简短的语言来讲述他了解到的事情，道：“我不久前去过阳戟城，在酒馆里听那里的人议论在神恩城附近的山里发现了一个马群，在那个马群中有一匹野马极为高大、神骏，据说它的身体比寻常野马大很多。有一些捕马人跑去抓它，结果都失败了，因为这匹马非常聪明，会把人引到一些猛兽群中，很多捕马人都上当了，最终没有能够从山里走出来。”



  听到里斯爵士的话，林德心中产生了一丝兴趣，而娜梅莉亚却皱了皱眉头，显然她心中对多恩的事物或多或少都有些抵触。



  林德很认真的考虑了一下，前往多恩捕捉那匹野马的可能性，但在反复思考过后，他还是摇了摇头，说道：“前往多恩需要的时间太长了，我这里根本不可能离开那么长的时间。”说着，转头朝娜梅莉亚，道：“抱歉，我无法去帮你捉那匹马。”



  “没关系。”娜梅莉亚微笑着摇了摇头，说道：“你送给我的那匹战马也很好，不需要再找其他的战马了。”



  看着两人的交谈，里斯爵士似乎看出了什么端倪，脸上露出莫名的笑容。



  (本章完)"
"66.第66章 发现银矿
            2023-09-28 作者： 九城君
            
                



            
              第66章 发现银矿

  “伤亡多少？”林德看着不远处依然还没有从战斗兴奋中脱离出来的娜梅莉亚正在几名女侍从的协助下卸下身上的盔甲。



  随娜梅莉亚一同出发剿匪的疤眼立刻上前回答道：“死了十七个，伤了十三个，其中三个受伤很严重，就算伤好了以后，也不可能再战斗了。”说着，停顿了一下，又补充道：“伤亡的都是腾石镇的守卫，我们的人没有损伤。”



  林德转头看了看疤眼，沉声道：“以后这种话不要再说了，腾石镇的守卫也是我们的人，明白吗？”



  “是，大人。”疤眼点了点头。



  随着腾石镇越来越繁荣，周边地区的盗匪也不断的靠过来，虽然白鹿温妲的人可以阻挡一部分盗匪，但那只是针对小股的盗匪，一旦人数达到了一两百，白鹿温妲就很难将这些盗匪彻底挡住。



  所以林德和娜梅莉亚也需要不定期的和白鹿温妲配合，清剿那些试图接近腾石大道的盗匪。



  一开始，林德还会亲自带队，因为那些盗匪太容易对付了，有种杀鸡用牛刀的感觉，所以后来就全权交给了好战的娜梅莉亚，而他只是派出第二骑兵队配合。



  像现在这次剿灭的盗匪团就是一支从风暴地那边流窜过来的盗匪团，人数有接近三百左右，其中有不少人都是之前从曼德河这边跑到风暴地那边去的，而这次成了带路党又跑了回来。



  这次剿匪也是娜梅莉亚扩军后的第三次剿匪行动，最终结果并不是特别圆满，死亡人数竟然达到了双位数，这显然是大规模扩军导致的后遗症。



  距离和里斯·法威尔签订专属采购商人的誓约已经过去了一个月了，因为有了足量的装备供应，林德的骑兵队和娜梅莉亚的守备卫兵也都相对应的扩充了一些。



  不过，林德因为讲究精兵强将，加上战马还没有送到，所以扩充的人并不是很多，只有不到一百人，其中绝大多数都是闻讯而来的自由骑手和雇佣兵。



  这些人全都被编入到了疤眼的第二骑兵队，让他们暂时担任游骑兵，负责腾石大道的巡逻任务。



  这应该是林德最后一次雇佣这么多自由骑手和雇佣兵，虽然这些人都有着很好的身手，能够立刻形成战斗力，但他们自由惯了，性格散漫，已经无法适应真正军队的严格纪律，所以林德才会将他们编入主要由雇佣兵组成的第二骑兵队，而不是编入近卫队。



  相比起林德只扩充了一百人不到，娜梅莉亚这次扩充守备卫兵的数量高达三百人，而这些人全都不是腾石镇的镇民，而是来自河间地的难民。



  泰温公爵的军队从曼德河以西的地带撤出并不是什么秘密，事实上在撤军之前，泰温公爵就主动对外宣传，这次针对黄金大道的剿匪计划已经圆满结束，撤出军队，解散军队也就成了顺理成章的事情。



  不过，泰温公爵在撤出军队的同时，也将娜梅莉亚在曼德河以西名义上的领地全都洗劫了一遍，拿走了所有能够拿走的东西，破坏了所有能够破坏的物体，就连快要成熟的麦子也被烧掉了，至于那些村落的人更是一个不剩的全都虏劫到了西境，可以说彻底将那片地带给清空了。



  只不过，很多时候人的欲望是无法通过远方传来的命令进行制止的，泰温公爵的劫掠命令是针对娜梅莉亚名义上的那片领地，但被派出执行这项任务的军队在完成了任务后，已经抢红了眼，直接伪装成了盗匪，开始朝着周边地带劫掠。



  更有甚者，泰温公爵麾下的两头疯狗亚摩利·洛奇和格雷果·克里冈直接穿过了黑水河，跑到了河间地去抢劫了，当泰温公爵收到消息，派出军队将两人给抓回凯岩城的时候，河间地靠近黑水河的村庄已经被祸害得不行了，大量难民直接涌入到了君临城中，

  虽然劳勃国王派出使者命令泰温公爵到君临城解释这件事，但却被泰温公爵用旧伤复发作为借口给挡了回去，同时泰温公爵也送去了上百个人头，对外宣布是这些被处决的人就是这次抢劫河间地的乱兵。



  实际上明眼人都很清楚，这一百多人不过是一百多名拿来顶罪的囚徒，但这替罪羊却是一个很好的台阶，并且泰温公爵也愿意赔偿那些领主的损失。



  至于那些领主们虽然看上去损失惨重，但实际上他们从中获利巨大，因为他们可以用守土法则认定那些逃难的难民自动放弃他们已有的土地，而这已经被开垦好的土地则被他们全部收回。



  看上去娜梅莉亚收回曼德河以西领地的方法和这种方法类似，但实际上两者有本质上的区别，一个是不受控的自由民，一个是应该受到誓言保护的领民。



  最终这场闹剧以泰温公爵赔钱，河间地领主私人耕地增加，难民无处申述而结束。



  在这个过程中，还有一个小插曲，林德让娜梅莉亚以腾石镇伯爵的身份向铁王座发出一封控诉信，跟河间地的领主一同控诉泰温公爵对领地的劫掠，结果泰温公爵也同样对她进行了赔偿，她之后扩军的费用绝大部分都是来自于这笔赔偿。



  相比起，其他领地对难民都是极为排斥不同，正在恢复对领地掌控的腾石镇倒是很欢迎这些难民。



  在林德有意识的引导下，聚集在君临城的难民大部分都来到了腾石镇，成为了腾石镇的领民。



  为此，首相琼恩·艾林甚至给予了娜梅莉亚一封嘉奖令，嘉奖其为国分忧的行为，毕竟这些难民在君临的时候已经成为了君临城的一个大麻烦，现在有人愿意接手，铁王座自然是乐见其成。



  那些难民成为领民后，并没有被娜梅莉亚分配到已经收复的那八个村庄内，她接受了林德的建议，重新划出了一片土地，让这些新加入的领民自己建造村庄，而这些人里面的青壮年则被挑出了一部分，加入腾石镇的守备卫兵。



  守备卫兵的扩充不可避免的导致腾石镇守备战力大幅度的减弱，最近几次占据绝对优势的剿匪行动中，竟然中出现了几十人伤亡就是战力减弱的最好证明。



  不过，林德也没有说什么，毕竟这些伤亡是可以预料的，在扩充的人彻底的蜕变成战士之前，这种伤亡还会不断的持续。



  “这次的盗匪中有个家伙还不错，竟然可以硬接下我两斧，原本想要把他活捉的，没想到那家伙竟然转身逃跑了，我直接追上去，一把抓住他的鼻子，把他砸在了石头上，他的脸都被砸没了。”



  回到办公室后，娜梅莉亚一边亲手擦拭自己的巨斧，给它上油，一边兴奋的向林德讲述这次的战斗经过，这已经是她的习惯了。



  林德在一旁安静的听着，并且不时的指出她战斗时出现的问题。



  不得不说，在经历了实战洗礼后，娜梅莉亚的战斗能力提升飞快，就仿佛她天生就是一名战士一样，只要林德指出她战斗的问题所在，她就能够快速改正。
  





  最近一次，林德和她进行对战练习的时候，她表现得比红毒蛇都要好不少，在林德使用骑士大剑的情况下，她不仅仅承受了林德三记连环攻击，而且还击了一次极有危险的反击，比起红毒蛇全程被动要好不少。



  不过，这并不代表娜梅莉亚的实力就已经超过红毒蛇了，她表现出色只是因为熟悉了林德的攻击方式，不像红毒蛇那样只是第一次接触失乡骑士的剑术。



  “你派人去曼德河西岸那边调查情况，现在有结果了吗？”林德在娜梅莉亚将巨斧重新放回到武器架上时，询问道。



  “废墟，看到的全都是废墟，别说人了，就连一只动物都没有，所有的农田都被烧掉了，井也被填了，就连七神圣所都被西境的那帮家伙给捣毁了。”听到这个问题，娜梅莉亚脸上兴奋的神色很快消退下去，愤恨的情绪也涌上来。



  虽然说那些自由民并不是娜梅莉亚的领民，他们更像是一群强行抢占娜梅莉亚土地的强盗，但西境军队破坏的那片土地却是属于她的，看到自己的土地被人任意蹂躏，她会为之感到愤怒也是在情理之中。



  不过，在生完了闷气后，她的脸上又挂起了一丝笑容，说道：“不过，我的运气还不错，有人在那边发现了一些好东西。”



  说着话，娜梅莉亚就从自己的口袋中拿出了一张短签递给了林德。



  林德接过来看了看，立刻变得严肃起来，将短签交还给娜梅莉亚后，询问道：“这件事还有谁知道。”



  “除了发现的人，就只有你和我了。”娜梅莉亚回答的过程中，停顿了一下，又补充道：“还有附近的自由民应该也知道。”



  “附近的自由民？就是被泰温公爵掳走的那些自由民？”林德愣了愣问道。



  娜梅莉亚点了点头。



  林德皱着眉头，沉思了片刻，说道：“看样子我们有些计划需要提前了。我明天就要去屁股岭的野人部落，你要和我一起吗？”



  “当然。”娜梅莉亚兴奋的应道。



  这张娜梅莉亚拿出来的短签中记载的事情很简单，就是在曼德河西岸的娜梅莉亚领地中，发现了一处银矿，矿道入口被人用树木遮掩起来，有开采的痕迹，应该是那些自由民私自开采的。



  虽然银矿的价值远远无法和金矿相比，但对于娜梅莉亚这样的小领主来说，一座银矿已经足够让其壮大十倍甚至十几倍了。



  因为那些自由民的缘故，泰温公爵迟早会知道银矿的消息，而这个银矿对于泰温公爵来说，无异于是一块可以随意拿走的肥肉，所以泰温公爵那边肯定会有动作，即便不至于直接派出军队占据银矿，但也会将军队伪装成自由民来抢占银矿。



  因此，林德肯定需要派人前往保护这座银矿。



  只是，现在腾石镇百废待兴，即便有很多难民加入到了腾石镇，但对于整个城镇的重建和扩建来说，人手依然很少，而且娜梅莉亚的军队维持腾石镇以及周边地带的安全就很吃力了，根本派不出人手到河对岸去。



  至于，林德倒也可以带领自己的近卫队前往银矿附近驻守，将第一和第二骑兵队留下来协助维护腾石镇治安。



  可这样一来，高庭那边肯定也会知道银矿这件事，到时候如果高庭下令让他就近开采银矿，他恐怕会陷入进退两难的局面。



  所以，林德只能够找其他外援，比如野人部落。



  这次野人部落之行，林德只打算带近卫队和第一骑兵队这一百多人，至于腾石镇的守备卫队，林德并没有打算带，因为真的到了需要战斗的时候，那些守备卫队反倒会成为累赘。



  不过，娜梅莉亚这次跟随林德前往屁股岭也并非孤身一人，她将自己新组建的领主卫队也给带了出来。



  这支领主卫队总共有二十人，其中一半是守备卫队的成员，另一半则是招募到的有一定实力的自由骑手和雇佣骑士，这个有一定实力是指能够撑过娜梅莉亚的一轮攻击。



  每次娜梅莉亚接受完林德对战练习后，都会再去找自己的领主卫队进行练习，似乎打算从自己领主卫队这里找回被林德打击的自信心，而这样做的好处就是使得娜梅莉亚在自己领主卫队心中的地位变得非常高。



  除了领主卫队以外，她还准备带自己两名女侍从一同前往。



  这两名女侍从是来自于一个从腾石镇经过，前往高庭的马戏团成员，她们是双胞胎，在马戏团里表演飞刀绝技，也懂得一些狭海对岸、自由城堡联盟的弯刀术和枪术。



  娜梅莉亚看中了这两姐妹，因为这两姐妹施展的弯刀术和枪术来自弥林的竞技场，这勾起了娜梅莉亚的一些回忆，便直接提出想要招募她们作为自己的女侍从。



  一开始，过惯了自由生活的两姐妹还不想接受这种伺候人的差事，拒绝了娜梅莉亚的好意，直到娜梅莉亚表示，如果两人能够符合她心中的要求，她便册封两人为七大王国中无比罕见的女骑士，这才使的她们改了主意，成为了娜梅莉亚的女侍从。



  (本章完)"
"67.第67章 旧神荣耀
            2023-09-28 作者： 九城君
            
                



            
              第67章 旧神荣耀

  曼德河绝大部分河段的水流流速都是平缓的，但从腾石镇开始，继续往上游走，河道就变得狭窄湍急，并且有大量瀑布，根本不可能行船。



  之所以如此，是因为腾石镇附近的山地到了这片地带就陡然升高，就仿佛地下有个巨人用后背将地面顶起来一样。



  这片地带最高的山峰叫做雪鹿峰，因为山顶的积雪看上去就像是一头奔跑的巨鹿，而周围其他山峰则有一个统一的名字，叫做鹿群山峰，因为他们山峰上的积雪就像是巨鹿周围的鹿群一样。



  这些山峰的融雪化作一条条小溪，汇聚到了山脚下一个个小丘陵地带形成的凹谷中，逐渐形成了一个个大小不同的湖泊，而这些湖泊的地势比起附近的腾石镇要高出很多，感觉就像是在天上的湖泊一样，所以也有学士给这片山脉起了一个天湖山脉的名称。



  屁股岭就是位于其中一个最大的湖泊旁边，这个湖泊也是曼德河最重要的源头水之一。



  也正因为如此，这个湖泊周边一直以来都有人居住，有时候是山民，有时候是野人部落。



  现在林德要去的那个野人部落名叫砾石，这是因为部落建立者是在一堆砾石中出生的。



  他们在十几年前穿过黑水河，来到了这里，这里曾经有一个山民村落，但自从他们到来后，发生了很多次冲突，最终山民村落被逼得离开了这里，去往其他地方定居。



  定居下来的砾石部落人口也在这十几年增加了不少，从一千多人增加到了将近三千人，而且全都是新生儿，只要给砾石部落足够的时间，那么他们的战士将会成倍的增加，这对腾石镇绝对不是一件好事。



  “看到那片布满苔藓的山坡了吗？那里就是砾石部落的石屋。”白鹿温妲站在一块岩石上，指着远处的山坡，说道。



  虽然白鹿温妲已经指出了砾石部落的石屋所在，但娜梅莉亚和其他人依然没有能够看出对面的山坡和石屋有什么关系。



  “那片山坡的确都是石屋，不过伪装得很高明，站在远处根本看不出来，你们其实可以看看湖水的倒影。”相比起其他人来，林德对这里要更加熟悉，甚至可能比居住在这里的砾石部落的人都要熟悉，他很轻易的就点出了看破山坡石屋伪装的要点。



  众人闻言，纷纷朝着前方雪水汇聚而成的湖泊看了过去，湛蓝的湖水反射出山坡的倒影，他们很快就从倒影中看到了石屋伪装屋顶下的一些真实情况。



  林德转头看了看白鹿温妲，说道：“你是砾石部落的人？”



  在上午林德决定前往屁股岭的时候，正在腾石镇休整的白鹿温妲忽然闻讯赶过来，表示她对屁股岭那一带熟悉，她可以带路。



  虽然林德通过荣耀早就已经摸清楚了砾石部落周边的情况，甚至就连砾石部落内部的情况他也了如指掌，但他并没有拒绝白鹿温妲的好意，同意其带路的请求。



  只是实际上他想要看看白鹿温妲到底想要做什么，因为在过去这段日子的相处中，林德很清楚白鹿温妲绝对不是那种喜欢主动找事做的人，只有自己下了命令，她才会去做，像现在这样主动站出来表示要做事，这还是第一次，也让林德好奇她的用意。



  之后，白鹿温妲的确如她所说的那样对屁股岭一带非常熟悉，哪怕是林德选择的道路也不一定能够比她选出的道路好走，而且她带的路很适合骑兵队走，并且也没有遭遇类似碎石、陡坡、悬崖、峡谷之类的阻碍，在中午就很顺利的就来到了屁股岭附近的山丘上。



  在刚才白鹿温妲提及砾石部落的石屋时，语气中带着一丝特殊的情感，这也让林德不由得做出了一个大胆的猜测。



  听到林德的猜测，白鹿温妲显得很平静，没有否认，也没有承认。



  “林德，我们现在就过去吗？”娜梅莉亚看了看白鹿温妲，并没有因为她可能是砾石部落出身而表现出任何异样。



  林德摇了摇头，说道：“不，等荣耀来了，我们再过去。”



  娜梅莉亚高兴的说道：“我已经很久没有看到荣耀了，不知道现在它又长大了没有。”



  林德想了想，说道：“没有长大，还是之前的大小，不过精壮了很多，不像之前那样肥硕。”



  这时，娜梅莉亚身后的那二十名伯爵卫队小声的交谈着，主要是那些新加入的自由骑手和雇佣骑士向那些腾石镇的守卫们询问荣耀到底是谁。



  从见到白鹿温妲开始，林德就将体形太过异常的荣耀放到外面散养，虽然那晚很多人看到了巨兽般的荣耀，并且之后也经常提及，但很少会说到荣耀的名字，而且他们所说的那些内容同样也很少有人相信，人们听到后只是将这当作类似异鬼、森林之子之类的荒诞传说罢了。



  那些自由骑手和雇佣骑士听到了守卫们有关荣耀的叙述后，也都是一副不以为意的样子，他们觉得守卫对荣耀体形的形容有些太过夸张了，在他们看来荣耀这头影子山猫可能只比真正的影子山猫大一点罢了，毕竟他们有时候吹牛也喜欢夸大对手的体格。



  时间大约过去了半个小时左右，不远处的树丛忽然传出了一阵动静，众人纷纷抽出武器警惕的朝那边看了过去。



  “不用紧张，是荣耀。”林德抬手朝众人示意了一下。



  就在林德的话音落下，便看到一身黑白条纹、身体极为庞大的荣耀从树丛中缓步走了出来。



  正如林德所说的那样荣耀的身体变得精壮了不少，缓步走动时可以透过毛发看到下面肌肉挪动的轨迹，只是林德也判断错误了，因为荣耀的体型比将它散养前要大了一些，站立在林德面前时，已经比林德高出一节了，差不多和娜梅莉亚的身高齐平了。



  虽然林德和荣耀的精神相互连接着，林德也经常附身在荣耀身上，但两者毕竟多日未见了，荣耀在走到了林德面前时，便迫不及得的将头凑到了林德胸口，催促林德摸自己的头。



  林德也如其所愿抱着它的头揉搓起来，荣耀的眼睛也眯起来露出幸福的表情。



  娜梅莉亚这时也来到了林德身旁，尝试着伸手抚摸荣耀的皮毛，荣耀则躲开了娜梅莉亚的手，但没有对她呲牙威胁，不过这依然让娜梅莉亚很不高兴，并且忍不住骂了一声。
  





  至于白鹿温妲稍微凑近一点，荣耀就会从喉咙发出具有威胁性的低吼声，很显然荣耀的性格依然没有变化。



  荣耀的出现所带来的震撼依然强烈，哪怕骑兵队已经不是第一次看到荣耀了，心中的震撼依旧让他们不由得屏住了呼吸，生怕呼吸声音大了一点惹怒了眼前的巨兽。



  至于其他那些雇佣骑士和自由骑手一个个更加不堪，他们被荣耀吓得差点坐在了地上，如果不是周围其他人都没有做出什么攻击动作，他们此刻或许已经被吓得拔剑了。



  直到这一刻，他们才知道之前同僚对荣耀的形容丝毫没有夸张，甚至还有些保守，因为在他们看来，荣耀的体形比刚才形容的模样还要大。



  在和荣耀嬉戏了一下后，林德便放开了荣耀的头，转身上马，安抚了一下被荣耀吓得有些腿软的战马，然后示意其他人快些调整好状态。



  “让我先过去吧！免得造成什么不必要的误会。”白鹿温妲这时开口道。



  林德看了看她，点头同意了她的提议。



  随后白鹿温妲便驱马朝着砾石部落所在的山坡疾驰而去。



  一名雇佣骑士提出疑问道：“大人，让她这么过去会不会让砾石部落提前做好准备？”



  不等林德开口，娜梅莉亚抢先说道：“你知道她是谁吗？”



  雇佣骑士茫然的摇了摇头。



  娜梅莉亚轻笑道：“伱如果知道她是谁，就不会有这样的问题了。”



  雇佣骑士听后也没有再说什么，退回到了卫队中。



  时间又过去了十几分钟左右，众人这时也从对荣耀的震撼中恢复过来以后，林德没有看到进入砾石部落的白鹿温妲给出任何信号，也就没有再继续等待下去了，直接带领着骑兵队朝着砾石部落缓步靠近。



  荣耀也在林德的命令下，走在了队伍的前方，将身上的毛发变成了纯黑色，化身成了这段时间在这片地区传说的陌客使者死亡之影。



  当林德一行人来到了砾石部落的入口处时，入口内外已经站满了砾石部落的战士，粗略数一数就有三四百人之多，每个人身上都穿着兽皮制作而成的衣物和鞋帽，手中握着简陋的石斧和木杆长矛，只有少数一些人能够拿着铁剑等铁制武器。



  这些部落战士一开始并没有看到林德，而是看到了走在最前面的荣耀，并且在看到荣耀的那一刻一个个都发出了惊慌的怪叫，甚至一些人都不由得将武器丢到了地上，朝着荣耀俯身跪拜，仿佛将荣耀当成了神灵一样。



  见到这些部落战士的反应，骑兵队和伯爵卫队等人都是一脸的惊讶，虽然刚才他们看到了荣耀也感到了极大的震撼，但还不至于像现在这样恐惧到完全惊慌失措，很显然这些部落战士的反应有些过大了。



  然而，对于砾石部落这些人的反应，林德却非常能够理解，毕竟一头能够在他们面前神出鬼魔的恐怖巨兽怎么看都像是那些古老传说中的恐怖存在。



  林德在将荣耀放养的这段日子里，就已经开始谋划砾石部落了，他经常会让荣耀在深夜出现在砾石部落之中，然后在所有人的视线下使用那种蕴含神秘力量的隐匿能力，消失在所有人的眼中，紧接着又无声无息的出现在他们的身边，反反复复，甚至有时候还会无声无息的杀死某些对它怀有恶意的人。



  在这种情况下，砾石部落有一些人很快就对荣耀产生了强烈的敬畏感，并且在部落萨满的带领下似乎将荣耀当成了旧神一般存在。



  虽然砾石部落不信七神，但他们信仰旧神，而绝大多数旧神实际上就是一些拥有超自然力的生物，现在的荣耀从某种意义上来说其实已经和传说中掌管自然之力的旧神相契合了，被当作旧神崇拜也是在林德的预料之中。



  荣耀所造成的影响力快速的在砾石部落中传开，并且传到了部落萨满和首领的耳中，他们分别带着手下赶到了部落门口，看到了门口的情景。



  只是首领和萨满看到的对象完全不同，萨满看到的是无比醒目的荣耀，瞬间就认出了它就是最近出现的旧神，于是便立刻带领手下的萨满弟子和部落中那些信仰旧神的人，涌出了部落，朝着荣耀进行祭拜。



  他们之所以不担心自己被荣耀攻击，是因为在之前，他们对荣耀进行祭拜的时候，林德都让荣耀将威胁的动作收敛起来，并且蹲坐在地上，如同真正的旧神一样接受他们的祭拜，甚至在有几次祭拜中，还指点萨满哪里可以获得食物，哪里可以获得钱币，而实际上那些都是林德事先派人藏起来的。



  且不说能够指点人获得食物和钱币，单单是展现出和人一样的智慧，就已经足够让人确定荣耀的旧神身份了，也正因如此，现在的萨满和砾石部落的信徒才会表现得这么的狂热，丝毫不顾场合的对荣耀进行祭拜。



  与萨满不同的是，砾石部落的首领卡夫对旧神的信仰没有那么强，他虽然对能够神出鬼没的荣耀也感到恐惧甚至敬畏，但却并不崇拜荣耀，在他心中始终认为荣耀只是某种形体变异的影子山猫罢了。



  所以当他刚才看到荣耀后，很快就从对荣耀的恐惧中脱离出来，并且视线也落在了荣耀身后的林德等人身上，并且也确定他们就是白鹿温妲所说的山下贵族的军队。



  虽然在林德这群人中，身材异常高大、如同小巨人一样的娜梅莉亚是最受瞩目的那个，但砾石首领卡夫的视线却不由得落在了林德的身上，因为他的直觉告诉他林德非常可怕，甚至可怕程度都超过了被当做旧神的那头巨兽。



  而且就在他看向林德的时候，林德似乎也感受到了他的目光，并且朝他看了过去，那一刻他感受到了极为强烈的死亡威胁，这让他不由得回想起了白鹿温妲的话。



  他立刻一把拽住身旁手下的衣襟沉声吩咐道：“快，快去牢里，把白鹿温妲放出来。”



  (本章完)"
"68.第68章 有底气的强硬
            2023-09-28 作者： 九城君
            
                



            
              第68章 有底气的强硬

  砾石首领卡夫的举动自然被林德看在眼中，周围虽然有些嘈杂，但他依然能够勉强听到卡夫对手下的吩咐，了解到了白鹿温妲应该被关起来了。



  见此情况，林德也没有打算再等祭拜仪式弄完，因为他很清楚这些祭拜仪式正常情况下需要一个多小时才能结束，所以朝荣耀传递了一道命令。



  荣耀接到命令后，蹲着的身子便站起来，朝着正在进行祭拜仪式的萨满低吼了一声，然后便转身走到了林德的身边，在萨满等人的注视下，用头亲近的靠了靠林德。



  看到这一幕的信仰旧神者都愣住了，因为之前他们也尝试过亲近荣耀，但无论是谁试图靠近荣耀，都会受到荣耀的威胁，哪怕部落萨满也是如此，而他们信仰的神灵此刻却对一个山下的骑士表现出如此亲近的态度，这着实让他们感到不可思议。



  “娜梅莉亚，开始吧！”林德觉得气氛弄的差不多了，便朝娜梅莉亚示意了一下。



  娜梅莉亚驱马上前两步，走在了众人的最前端，同时她的两名女侍从由左右走出，冲着前面的砾石部落，大声说道：“砾石部落的人，你们面前的是腾石镇领主娜梅莉亚·傅德利伯爵大人，也是你们脚下这块土地的主人，砾石部落的首领和萨满在哪里，现在站出来，面见你们的主人。”



  在女侍从介绍娜梅莉亚的时候，林德的近卫队也在林德的指示下，分别向两边散开，并且同时将短弓取下来，握在手中，另一边娜梅莉亚的伯爵卫队也有序的分散到了娜梅莉亚和林德的周围，将两人拱卫在中间，随时准备出手为两人挡住可能出现的攻击。



  “我们砾石部落都是自由的人，没有主人。”砾石首领卡夫听到了女侍从的介绍后，忍不住大声吼道，随后便带着人走了出来，来到了林德他们面前，他看了看娜梅莉亚，又转头看向了林德，说道：“我知道伱，猎熊者林德，听说你是七国第一剑士。”



  林德没有理会对方的打招呼，直接开口问道：“白鹿温妲在哪里？”



  砾石首领卡夫脸色微变，正想要告诉白鹿温妲的情况，但在他身后却有一个人大声说道：“那个吃里扒外的贱女人已经死了，已经被我们宰了吃了，她的肉现在还在锅里，你们要来一份吗？该死的山下人。”



  林德知道白鹿温妲的情况，自然没有理会对方的话，但娜梅莉亚却并不知道，她这段时间和白鹿温妲相处得很好，关系如同姐妹一般，听到白鹿温妲遇害，怒火一下子就冲了上来，根本没有考虑那么多，直接抽出了马鞍上的巨斧，朝说话的那人甩了过去。



  巨斧在空中转了一圈，直接砸在了那人身上，巨大的力量不仅仅将那人从肩膀到胸口劈成了两半，而且冲击力还带动着尸体飞了出去，砸倒了几个人，才落在地上。



  娜梅莉亚在甩出斧头的瞬间，也驱马冲了出去，在对方尸体倒地的同时冲到了尸体旁边，将巨斧拔了出来。



  紧接着周围的人看到有人动手也没有多想，纷纷拿着武器朝娜梅莉亚攻击了过去。



  娜梅莉亚也毫不含糊，手中的巨斧翻飞，横批竖直，轻而易举的解决了三名冲过来的部落战士，还有一名冲到跟前的部落战士被她一把抓住了喉咙，用力一捏就捏断了脖子。



  周围的人瞬间安静了下来，原本拿起武器准备攻击娜梅莉亚的人也都停下了脚步。



  娜梅莉亚随手将尸体丢在了地上，然后驾着马重新回到了林德的身侧，小声的问道：“我刚才好像冲动了，温妲应该没有死吧？”



  “应该没有，温妲那么大的人要完全肢解掉，还要煮熟，吃掉，十几分钟可不够。”林德从另外一个角度给娜梅莉亚分析了一下。



  娜梅莉亚擦了擦脸上的血迹，耸了耸肩，没有再说什么。



  林德转头朝一脸愤怒的卡夫，说道：“砾石首领，这就是说错话的代价，一定要想好说什么，否则的话就只会得到死亡。”



  “你是在威胁我吗？猎熊者。”卡夫怒视着林德，然后转身朝着砾石部落的人大声吼道：“我们砾石部落惧怕威胁吗？大声告诉我，惧怕吗？”



  这时候，本应该砾石部落的人齐声高呼，然后刚刚被娜梅莉亚打击的士气，重新回到顶点。



  可就在卡夫的声音落下之时，荣耀却发出了一声非常响亮的怒吼，周围的动物都被吓得四处逃窜，那些原本配合首领高呼的人全都被吓得将到了嘴边的呼声给咽了下去，所有人都安静了下来，这让砾石首领卡夫就像是一个倾尽所能表演，最终却没有得到任何欢呼的拙劣小丑一般。



  “砾石部落的首领，我不是在威胁你，我只是在阐述一个事实。”林德驱马上前几步，来到了砾石首领卡夫的前面，然后冲着还在吼声震惊之中的砾石部落成员，大声说道：“我和娜梅莉亚伯爵大人来的目的只有一个就是让整个砾石部落成为腾石镇的领民。”



  “我们不需要主人，我们过得很好！”有人大声反驳道。



  “你们需不需要主人，过得好不好，我们不在乎，我只是告诉你们，我们要做什么，而你们只有一次机会，”林德冷冷的看着砾石部落的人，说道：“如果你们放弃这一次机会了，那么下一次我们再来的时候，带给你们的就只有死亡。”



  “我们部落有一千名战士，我们可以现在就把你们杀了。”砾石首领卡夫也从尴尬的情绪中恢复过来，并且大声喊道。



  “对！我们有一千名战士，我们不怕你们这些山下人！”人群中立刻有人响应，气势似乎又开始恢复。



  “一千名战士！”林德不屑的笑了笑，然后直接翻身下马，走到了砾石首领卡夫面前，说道：“我就站在这里，你们砾石部落可以派一千个战士来和我对决，只要你们能够在对决中杀死我，那么娜梅莉亚伯爵大人就会承认这块土地是你们的，永远不会驱赶你们。要是我在对决中杀死了你们的一千个战士，那么……好像你们也没有其他选择了。怎么样敢不敢跟我赌一场？这场对决怎么看你们都完全站在有利的一方，难道这都不敢吗？”



  面对林德的挑衅，砾石部落的人都没有说话，哪怕刚才叫得再大声的人也都沉默了下来。



  砾石首领卡夫能够知道林德的身份，听说过林德的名声，自然也知道林德曾经在比武大会的团体比武中差点完成百人杀的壮举，而且那一百人都是经验丰富的战士。



  面对这样强大的人，他感觉就算砾石部落有一千人，恐怕也不够他杀的。



  就在周围陷入沉寂的时候，从刚才开始就一直没有发声的萨满突然开口问道：“成为腾石镇的领民我们有什么好处？”



  “维兹婆婆，你疯了！你怎么敢……”卡夫猛地转过头，怒视老萨满，质问道。
  





  只是卡夫的质问还没有说出口，老萨满便平静的说道：“你能够逃过死亡之影的獠牙吗？”



  卡夫被问住了，他带着一丝恐惧的眼神，看向了不远处的荣耀，他很想说自己能够，但他却很清楚如果那头巨兽想要杀他，哪怕他躲在自己的洞穴中，周围被人保护，也同样会死，因为部落中丹家的首领就是这样子了。



  老萨满又转头朝着在场所有人问道：“你们呢？你们能不能够逃过死亡之影的收割？”



  在场所有人都沉默了，前段时间荣耀给他们带来的震撼、恐惧和崇拜都太强烈了，强烈到一旦涉及到荣耀的事情，他们都生不出半点反抗。



  老萨满又转头看向了卡夫，说道：“既然这样，你还坚持什么？真的要部落全都变成累累白骨，你才愿意放下你的权利吗？”



  卡夫听到老萨满的话，像是意识到了什么似的，转头看向老萨满，问道：“你是不是看到了什么？”



  老萨满没有回答，只是看向了林德以及已经走到了林德身旁的荣耀。



  这时候，白鹿温妲从人群中走出来，身上没有任何异常，看样子她在砾石部落中也有一定的地位，即便被抓了，依然没有人敢对她做什么。



  “伯爵大人，林德大人，让你们担心了。”白鹿温妲分别朝娜梅莉亚和林德行礼道。



  早就知道白鹿温妲情况的林德只是微微点点头，回应了一下。



  “你没事就好。”娜梅莉亚微笑着说道，只是她身上的血迹让她看上去并不显得亲善。



  白鹿温妲随后转身朝砾石首领卡夫说道：“这里不是说话的地方，到石头大厅去吧！把部落所有家族的首领都叫过来，这不是你一个人能够决定的事情，卡夫。”



  卡夫想要反驳，但却不知道如何反驳，只能瞪了白鹿温妲一眼，便转身气冲冲的走回到了部落内。



  老萨满也没有再追问成为领民后会有什么待遇，她分别朝林德和娜梅莉亚行礼过后，又走到了荣耀面前向它行礼，然后才带着人回到了部落。



  这时，部落里面也有人走了出来，将刚刚被娜梅莉亚解决掉的那几人给收拾了一下，他们在收拾尸体的时候，也不时的看向娜梅莉亚，只是目光中并没有仇恨，反倒充满了敬畏。



  虽然无法和荣耀所带来的震撼相比，但娜梅莉亚在众目睽睽之下，三两招就解决了四五个部落战士，这样强悍的武力是他们这些人从未见到过的，这让部落中一些崇尚武力的人也不由得对娜梅莉亚产生了崇敬之情，并且下意识的觉得就算是成为娜梅莉亚这种强大战士的手下也不是不能接受。



  白鹿温妲知道最糟糕的情况已经过去了，接下来砾石部落被彻底收服不会有什么大问题。



  她心中微微松了一口气，转头看向林德，说道：“我怎么也没有想到大人您收服砾石部落的方式竟然这么强硬、这么直接？”



  “这里是野人部落。”林德回答道。



  白鹿温妲自然听得出林德的潜台词，忍不住白了林德一眼，随后朝娜梅莉亚，说道：“娜梅莉亚大人，等会儿你就在外面，我和林德大人进去……”



  娜梅莉亚否定了白鹿温妲的提议，用一种不容反对的语气说道：“不，我必须进去，他们是成为我腾石镇的领民，我必须亲自参与这件事。”



  林德没有说什么，他不认为进入砾石部落还会遇到什么危险，而且就算是遇到了危险，他也不担心娜梅莉亚的安全，从刚才娜梅莉亚的表现不难看出，砾石部落中能够威胁到她的恐怕没有，到时候即便要动手，林德也不必顾虑娜梅莉亚，完全可以放开手脚。



  随后，林德吩咐近卫队留在部落外，但让他们不要放松警惕，虽然他觉得事情应该不会再有什么转变，收服砾石部落已经是板上钉钉的事情了，但世事难料，没有到最后一刻，谁又能够有绝对的把握呢？

  娜梅莉亚虽然也不想让伯爵卫队跟随自己进入砾石部落，但林德和白鹿温妲都劝她不要做这种冒险的事情，使得她改变了主意。



  在做好了决定后，一行人便进入到了砾石部落中，荣耀也跟随在一旁。



  有趣的是在他们被领往砾石部落议事大厅的路上，有不少砾石部落的普通人充满畏惧的看着他们，或者更正确的来说是看着荣耀，其中不少人更是在路边朝着荣耀跪拜行礼，周围的人也没有觉得这有什么不对的。



  “我第一次觉得自己的威望竟然不如一头野兽？”娜梅莉亚发现这一幕后，忍不住自嘲道。



  “荣耀可不是普通的野兽。”林德微笑着伸手摸了摸荣耀的头，而他抚摸荣耀头的那一瞬间，周围目睹这个动作的人都发出了一声声惊叹声，并且用一种无法形容的复杂眼神看向林德。



  看得林德一时间觉得自己刚才抚摸荣耀的举动是一个很傻的动作。



  所幸这条路并不是很长，他们在跨过几层台阶后，便来到了一个在凸出山岩下方，以山岩作为屋顶搭建起来的石头屋子。



  在他们进入屋子时，屋子已经坐了十几个人，所有人的目光都第一时间落在了荣耀身上，仿佛发起这次部落议事的人是荣耀似的。



  (本章完)"
"69.第69章 接收野人部落的影响
            2023-09-29 作者： 九城君
            
                



            
              第69章 接收野人部落的影响



  在进入这个石头大厅后，林德等人被安排到了旁听席的位置上，随后有人拿出了一些食物交给了林德等人。



  看了看眼前的食物，林德又带着一丝诧异的眼神，看了看砾石首领卡夫。



  卡夫没好气的说道：“虽然你们称呼我们为野人，但我们并不是野人，我们是自由民，我们也懂得宾客权利。”



  林德没有反驳，伸手拿起一点食物吃了下去，其他人也纷纷吃下了一点食物，将彼此的宾客权利给建立起来。



  见此情况，在场所有人都松了一口气。



  事实上，他们这些野人部落哪里懂的宾客权利，他们只是知道客人吃了主人的食物，就不会攻击主人了，但并不知道这个食物是面包和盐。



  在之前，林德他们的表现已经吓住他们了，他们担心林德突然翻脸，所以先准备好了一点食物给林德他们吃，建立宾客权利。



  “大家来这里是为什么也都知道，我也不多说了，投石吧！白色是同意，黑色是不同意。”砾石首领卡夫非常简单的说了一句话，然后直接走到了大厅中的一堆石头前，拿起一块石头，放到石头堆旁边一个被刷了白色粉末的石坑之中。



  紧接着，砾石部落其他家族的首领也纷纷起身拿起石头，往石坑里投，除了少数几个犹豫了一下以外，全部都是投白色的石坑。



  看到这一幕，林德顿感无语，他没想到野人部落这种半原始的部落中竟然能够看到这种类似民主投票的选择方式，只是他心中感到哭笑不得的是这种投票不应该是匿名吗？

  不说让他们这些当事人暂时回避，至少也应该在石坑周围弄个遮挡吧？



  就这样明晃晃的将投票选择摆在他们面前，是相信他们事后不会报复那个没有投票选择同意的人吗？

  而且卡夫对部落归附腾石镇这件事的讲述也太简单了，简单到根本没有，直接假设在场所有部落的家族首领全都知道是怎么回事，简直有些儿戏。



  如果不是卡夫那一脸严肃的表情，以及周围包括老萨满在内其他人也都没有表现出任何异常，就连白鹿温妲也是严肃的看着投石过程，林德或许以为卡夫故意用这种方式来制造麻烦，现在看来这或许就是砾石部落内部讨论事情的方式。



  很快投石的结果就出来了，几乎所有人都投了同意，只有老萨满象征性的投了不同意的那个黑坑。



  在获得了结果后，卡夫叹了口气，转身走到了大厅一侧的石台前，将上面摆放了一把样式古朴的石斧拿起来，然后来到娜梅莉亚面前，单膝跪地，将这把斧头双手高举，献给娜梅莉亚。



  其他人也都走到了卡夫身后，朝娜梅莉亚跪地臣服。



  娜梅莉亚没想到事情竟然这么简单就结束了，刚才他们还在部落门口紧张对峙，随时都会动手，可来到这里后，不到五分钟这些砾石部落的大小首领们就已经决定归附了，这让她原本准备的那套说服砾石部落首领的说辞全都用不上了。



  虽然感到意外，但娜梅莉亚却并没有表现出任何犹豫的神色，只见她双手接过那把斧头，然后高举在头顶，对着所有砾石部落的大小首领宣读领主誓言，确认砾石部落的领民身份以及自己做为领主的义务等等。



  在宣读完了领主誓言后，砾石部落的大小首领也在白鹿温妲的带领下选读忠诚誓言，宣誓对娜梅莉亚献出忠诚。



  完成誓言后，娜梅莉亚将象征着砾石部落权力的石斧交给女侍从收好，然后按照事先和林德商量的内容，说道：“既然你们已经成为了我的领民，我自然要照顾好你们，现在给伱们两个选择，你们自己决定怎么做。”



  “第一个选择就是继续你们现在的生活不变，不过每年你们必须要按照人头缴纳一定的付税，并且派人参加我的军队，为我征战。”



  娜梅莉亚说出第一个选择后，砾石部落的首领们纷纷摇头，表示不会选择它，因为这个选择让他们看不到半点好处。



  “第二个选择是我给你们提供一个合适的定居点，你们全部搬迁到新的定居点去，那里有可以耕种的农田，可以打鱼的湖泊，除此之外那里还有一个银矿，我会雇佣你们部落的人开采银矿，又或者是和你们合作开采银矿。”



  娜梅莉亚的话音刚刚落下，大厅内的呼吸明显急促了不少，砾石首领卡夫更是迫不及待的询问道：“怎么合作？”



  娜梅莉亚看了看林德，说道：“合作的方法很简单，银矿开采全权交给你们部落，我只派出监督者，所有银矿的产出九成半归我，半成归你们部落。”



  “两成，给我们两成，我们就干。”不等砾石首领卡夫开口，就有一个家族首领忍不住开口说道。



  “只有半成。”娜梅莉亚强硬的说道：“而且你们还要负责银矿的安全”。



  那名家族首领还想要说些什么，但却被卡夫制止了，随后卡夫点头道：“我们同意。”



  在砾石部落做出了选择后，娜梅莉亚又和他们简单的商量了一下搬迁事宜，因为还不知道搬迁地点是个什么情况，需要砾石部落派人前往查看一下，所以商量的内容都很浅，具体的事项需要砾石部落派人到腾石镇后再商讨。



  在林德他们离开的时候，比来时多出了两百人，其中一百人是卡夫从部落战士中挑选出的精锐，加入娜梅莉亚的守备卫队，算是执行领民义务，而另外一百人则是老萨满派出的神灵卫士，专门用来侍奉荣耀的，不过只是名义上的，实际掌管这一百人的是林德。



  “把银矿交给他们真的没事吗？”娜梅莉亚回头看了看砾石部落所在的山坡，稍显怀疑，道。



  “请您放心，砾石部落很擅长挖矿，事实上就是因为太擅长挖矿了，才会被谷地的领主围攻，赶出了谷地，一直流浪到了这里。”白鹿温妲解释道。



  “现在你没有其他选择。”林德则更加直接一些，说道：“腾石镇的重建速度太快了，花钱如流水，你手头上的钱已经花得差不多了，你也应该看了伊夫斯学士拿来的账册。以现在的消耗速度，就算我把我的钱投进去，也支撑不了多长时间，你需要有一个固定且有足够利润的收入点，银矿是你现阶段唯一的选择。”
  





  娜梅莉亚解释了一下她的担忧，道：“我不是觉得让砾石部落负责采矿有什么问题，只是觉得银矿的位置距离腾石镇太远了，要是西边派出大量人手攻击他们，我们恐怕很难及时援助，单靠砾石部落的人能够守得住吗？”



  “这的确是个麻烦。”林德也点了点头说道。



  正如娜梅莉亚所说的那样，如果西岸那边的银矿出了问题，从腾石镇派出的支援，要么从曼德河上游绕过去，要么就是用船将支援部队送到河对岸。



  这两个方法一个会浪费大量宝贵的时间在路上，一个会有被人在河对岸偷袭的危险。



  林德想了想，说道：“看样子我们要想办法在腾石镇附近建造一座桥梁才行。”



  娜梅莉亚也赞同的点了点头，她也清楚如果在腾石镇附近有了一座桥梁沟通东西两岸，那么她就能够实实在在的控制自己在西岸的领地，而不像现在这样依然让西岸大片领地这样闲置着。



  从砾石部落回来后，所有关于砾石部落迁徙、银矿开采和桥梁建设等等问题，他都交给了伯特和琼恩处理，他只把握大方向就可以了。



  娜梅莉亚也有样学样，将事情交给了伊夫斯学士，只不过碍于伊夫斯学士现在的年龄问题，她又从那些来腾石镇讨生活的人中间挑选出了一些有一定学识、做过贵族侍从的人协助伊夫斯学士处理这些事情。



  腾石镇接受野人部落成为领民这件事，在腾石镇倒也没有引起太大动静，最多只是多了一个在酒馆的谈资罢了。



  现在整个腾石镇最受上下所有人关注的事情其实就是荣耀的出现，虽然在此之前已经有不少见过荣耀的人说过和荣耀巨大身形相关的事情，但那时候听的人只是将这些话当作是吹牛而已，很少有人当真。



  而现在当荣耀随林德从砾石部落回到腾石镇的时候，那些不相信的人才发现当初那些话全都是真的，一点都没有夸张的成份。



  一时间，废墟军营外总是会聚集一些好奇的人，希望透过军营栏杆的缝隙看到荣耀的身影。



  相比起腾石镇的关注重心大部分都放在了荣耀身上不同，在外界七国上下的领主贵族他们更加关注腾石镇领主接纳野人部落成为领民这件事，而他们看待荣耀的传闻就像那些没有亲眼见到荣耀的人一样只是当作一个不可信的奇闻罢了。



  对于腾石镇接纳野人部落成为领民这件事，几乎所有的贵族领主都是以极为鄙夷的态度来看待这件事，认为腾石镇领主这是在自甘堕落，甚至觉得用不了多久腾石镇领主也会变成野人领主。



  七大王国的贵族们对野人部落的态度都是一致的，那就是鄙夷、歧视，在他们眼中野人的地位，甚至都不如他们领地猎场中的动物，他们的领民如果盗猎他们猎场中的动物，他们会吊死这些盗猎者，但如果他们的领民杀死藏在他们猎场中的野人，那么不但不会有罪，甚至可能得到奖励。



  即便有些领主会在某些战争中雇佣野人部落参加战斗，但那也只是临时雇佣，一旦战争结束就立刻脱离关系，甚至有可能在战争没有结束的情况下，就突然解除雇佣，然后将那些不久前才帮助他们战斗的野人当作敌人来屠戮。



  也正因如此，在七大王国领地中的那些野人部落绝大多数都不太相信领主们的誓言。



  所以，当腾石镇的消息也被野人部落知道了以后，他们的态度和七大王国的领主贵族们都有些类似，只是对象变成了砾石部落，他们认为砾石部落的首领愚蠢透顶，竟然相信了腾石镇领主的鬼话，认为野人部落可以成为领民，他们似乎已经预见到砾石部落在骗出山后，被腾石镇领主杀光的情景了。



  几乎所有人都在看腾石镇的笑话，认为腾石镇出事是迟早的事情，就连高庭也一连派出了好几只渡鸦送信到苦桥，然后再用快马将信件送到腾石镇，询问林德到底是什么情况。



  林德没有打算让娜梅莉亚解释收复野人部落当领民这件事，因为这些贵族领主都有先入为主的观念，所以无论怎么解释都不可能解释得清楚。



  所以，他想要用其他事情转移高庭那边对这件事的关注，而银矿就是最好的诱饵。



  林德丝毫没有想过让娜梅莉亚隐藏银矿这件事，因为这件事是隐藏不住的，所以先说出来换取高庭的信任才是正确的做法。



  于是，他就让娜梅莉亚以腾石镇领主的身份回信叙述在曼德河西岸的领地中心发现了银矿这件事，并且也提到了一下西境也有可能已经知道这个银矿，同时还向高庭那边提出了请求，请求高庭给予腾石镇银鹿的铸币权。



  七大王国的守护公爵都拥有各自的铸币权，除了铸造只在自己境内流通的一些货币，比如高庭的玫瑰币以外，还能够铸造可以在七国、甚至厄索斯大陆流通的金龙、银鹿和铜板等等货币。



  像西境兰尼斯特家就占据了整个维斯特洛大陆最大的金矿，整个七大王国的金龙有七成左右都是产自西境，以兰尼斯特家为首的西境领主们也因此成为七大王国最富有的贵族，有一句俗话说兰尼斯特家的成员拉出来的屎都是金子。



  一般情况下，铸币权都是掌握在各个王国的公爵手中，但有些时候公爵领地中并没有相对应的矿场，所以铸币权也会被公爵赐予那些有对应矿场的领主，当然领主还是需要缴纳一笔数额不低的税金。



  对于铸币权这件事，娜梅莉亚虽然很聪明，但碍于眼界的问题，认知还不是很深，她只是觉得拥有了铸币权，就不用将那些开采出来的银矿石廉价卖掉，可以自己铸造价值更高的银鹿成币，自己使用。



  然而，林德却很清楚掌握铸币权在一定程度上就掌握了经济，在很多时候经济的武器威力或许比直接的军队更加强大。



  更重要的是他和里斯·法威尔通信的时候，得知在厄索斯大陆奴隶湾附近发现了几座大型银矿，从而使得自由贸易城邦的银矿石价格下跌幅度很大。



  只要娜梅莉亚获得了铸币权，那么里斯·法威尔完全可以往腾石镇运送大量银矿石，将其铸造成银鹿，其中价差就是纯利润，一点也不比开采银矿铸币差多少。



  (本章完)"
"70.第70章 两封信
            2023-09-29 作者： 九城君
            
                



            
              第70章 两封信



  “高庭那边回信了。”娜梅莉亚兴冲冲从门外走了进来，将手中的信笺放在了林德面前。



  在将发现银矿的信件通过前往高庭的船队送过去之后的第六天，高庭那边的信件也回复了过来，依然是老方法，渡鸦送到苦桥，然后快马送信。



  娜梅莉亚接到回信后，连看都没看，就立刻送到了林德这里。



  林德拿起封蜡还没有解开的信笺，打开看了看，眉头微微皱了起来。



  “怎么？高庭那边没有给予铸币权？”娜梅莉亚看到林德表情变化，疑问道。



  林德没有回答，而是将信笺递给了娜梅莉亚，让她自己看。



  信笺的内容很简单，只有三行字，每一行字都是讲述一件事。



  第一行字是说公爵同意赐予腾石镇铸币权，但现必须了解银矿大小，并且高庭那边已经联系了学城，向腾石镇派遣一名相关学士辅助娜梅莉亚采矿和铸币的事宜。



  显然高庭那边也打算在银矿这件事上插一手，即便不能够控制银矿，也至少要在铸币这件事上获得一定的权利，这直接关系到他们的利益。



  而且他们也不是白拿这些利益，他们会将发现银矿这件事以公函的方式通告七国和铁王座，也就是说他们会全盘接下来自西境的各种压力。



  第二行字则是再次向娜梅莉亚强调曼德河航运的重要性，并且希望娜梅莉亚能够增加船只数量等等。



  玫瑰大道虽然已经恢复正常的商队通行，并且有骑兵队巡逻，但依然还有盗匪的威胁，而且运输所需的时间要长得多，除非是只是针对玫瑰大道沿途的领主领地，否则的话，那些直接运往高庭的货物，还是从腾石镇，走水路更高效一些。



  而高庭那边也因为这条航道的开通，获得了不少税收，这也使得高庭更加重视这条航线，甚至提出可以拿出一笔钱用于船只建造和码头扩建等等。



  对于这个提议林德和娜梅莉亚都没有考虑，因为这条航道是腾石镇繁荣的根本，自然不容其他力量插手进来。



  至于最后一行字则是和林德有关，信中让林德尽快安排好在腾石镇的事务，在这个月月底之前回高庭，这也是林德皱眉头的原因。



  “不行，你怎么能够现在离开呢？绝对不行。”娜梅莉亚直接撕了手中的信笺，说道：“我们就当没有接到这封信笺。”



  看着娜梅莉亚这种幼稚做法，林德不禁笑了笑，说道：“这封信不是渡鸦送过来的，是信使，你就算撕了信也没用。”



  “要不我们解决掉那个信使吧？”娜梅莉亚面露狠色，说道。



  林德摇摇头，说道：“这和信使没有关系，就算你解决了一个信使，高庭也会再次派人送信过来的，难道伱能够把所有的信使都解决掉吗？那样的话，高庭的人再蠢也会知道这里有问题。”



  娜梅莉亚脸色阴沉，沉思片刻，似乎做了一个重大决定似的，深吸口气，朝林德说道：“我们订婚吧！你林德·泰拉作为我的追求者，和我订婚。”



  娜梅莉亚这句话说出来，办公室里其他人比如她的两名女侍从，比如还在等着汇报修桥进度的伯特和伊夫斯学士，以及门口的亲卫全都目瞪口呆的看向了娜梅莉亚，看得娜梅莉亚脸色瞬间像是被烫伤一样红得随时可以冒出血来。



  林德听到娜梅莉亚的话也完全愣住了，他没有想到娜梅莉亚会突然开口要和他订婚，这让他一时间也不知道如何应对。



  虽然一开始林德只是将娜梅莉亚看作是一个合作者，一个能够帮助他积累原始资本的伙伴，但随着这段时间的相处，林德也的确对娜梅莉亚这个直爽的女人有些好感。



  只是和娜梅莉亚结婚，成为腾石镇领主的丈夫，甚至接受娜梅莉亚的让位，成为腾石镇领主，这从来都是他考虑名单中最尾端的选项，也就是说他其他的计划彻底失败后，才会考虑和娜梅莉亚结婚。



  之所以没有考虑，除了因为他对自己的能力极为自信以外，更重要的是腾石镇只适合守成者，不适合任何一个有开拓心的人。



  腾石镇的地理位置就已经决定了这里基本上没有扩张的可能性，同时这里位置特殊，周边的大领主也绝对不会允许一个强大的领主掌控这块领地。



  娜梅莉亚因为是女性的缘故，即便将腾石镇发展得非常强大，周围的领主也会因为对女性的歧视和错误认知，看轻腾石镇的实力，不会认为腾石镇是一个威胁。



  但林德却不同，他如果掌握了腾石镇，那么周围的领主，哪怕高庭那边，恐怕也都会对他产生顾虑。



  这时候，见到林德久久没有给出回应，加上周围人诧异的目光，娜梅莉亚脸上的羞红变成了尴尬和羞恼，她有种想要找个地缝钻进去的冲动。



  就在娜梅莉亚准备立刻埋着头，离开这个让她无比尴尬的地方时，林德却站了起来，拉住了她的手，随后朝房间里的其他人示意了一下，让他们离开。



  “你今天真的很让我意外，”林德示意娜梅莉亚坐下，然后非常直接的对娜梅莉亚，说道：“我对你好感，如果让我现在选择一个妻子人选的话，必然是你。”



  听到林德对自己有好感，娜梅莉亚脸上忍不住露出笑容，但她也听出了林德的话没有说完，而且没说完的那一部分绝对不是她想要听的。



  “但我却不能够和你结婚。”林德如她所料的那样说出了一句让她不高兴的话。



  “原因！”娜梅莉亚并没有因此恼怒，而是非常严肃的看着林德，问道。



  林德也没有隐瞒，将自己的一部分计划和野心告诉给了娜梅莉亚，并且也将他和娜梅莉亚结合的话会出现什么样的弊端仔细的讲述出来。



  娜梅莉亚的脸色也逐渐恢复正常，很认真的思考林德所说的计划，以及他们结合后会遭遇到的各种弊端，虽然不愿意承认，但她也觉得自己刚才有些冲动了。
  





  现在冷静下来，仔细想想，她的确对林德有好感，甚至好感中还带了一丝对强者的崇拜，但让她和林德结合还是太早了。



  “刚才的话当我没说过，你也要忘掉。”娜梅莉亚想明白之后，深呼吸几下，压下心中的尴尬，尽量让自己显得平静，说道。



  “是，伯爵大人。”林德点头回应道。



  娜梅莉亚沉声问道：“现在怎么办？你要被高庭调回去了，这里的事情难道你都放弃了，然后交给我吗？”



  “我想我们应该都误会了。”林德从地上捡起被撕了的信笺，将最后那句话拼凑了起来，认真的看了看，说道：“高庭那边好像只是让我一个人回去，骑兵队全都留在这里继续执行剿匪任务。”



  娜梅莉亚猜测道：“难道他们要换一个人过来，抢夺你的功劳？”



  “有可能，但我觉得可能性很小。”林德摇了摇头，分析道：“毕竟你才是腾石镇领主，我的骑兵队想要在这里做什么事，都需要经过你的允许，高庭的权贵争权夺利或许很擅长，但不会这么愚蠢的认为只派一个人过来就能够接收所有，提利尔家也不会允许这种背弃承诺的事情出现。”



  说着，他又停顿了一下，又道：“但我们也不能不防备，我离开之前，会将砾石部落的人交给你。另外我会把琼恩带走，伯特我会取消他事务官的身份，让他在你的领地挂职，疤眼的第二骑兵队都是雇佣兵组成，我会让他带人加入你的守备卫兵，暂时担任游骑兵，只在军营留下最初提利尔家指派的骑兵队，由布林统领。”



  “嗯，我知道怎么做了？”娜梅莉亚点了点头，说道：“如果高庭那边真的派人来接替你，我会让那人消失的，反正这里的盗匪那么多，意外死亡是一件很正常的事情。”



  对于娜梅莉亚的狠话，林德没有表示反对，事实上如果提利尔家真的另外派人来接手他的剿匪任务，那么他真的要做些什么了。



  娜梅莉亚在离开的时候，非常严肃的对着当时在房间里的人强调了一下机密信息保密的重要性，并且更是强调了对泄露机密信息的惩罚力度。



  虽然娜梅莉亚平时是一个性格平和的人，但那一刻没有人会认为娜梅莉亚只是在说笑，所有人都主动忘记了刚刚在房间的那一幕。



  信笺中的月底还有十几天时间，对林德来说时间还算充足，因为顺着曼德河而下，只需要四五天就能够到达高庭了，林德有充足的时间来安排各项事务。



  虽然在信笺上只是简单的一句让他回高庭，没有写明到底是什么事，但他感觉这次去高庭可能会需要很长一段时间才能够回到腾石镇，所以他需要将各项事务尽可能的安排详细一点，几乎手下每一个军官、队长都被他单独叫过来吩咐他离开后的各项事务。



  一切都按照林德的计划有条不紊的进行着，他花了一天时间将事情安排妥当，准备再用几天时间，将附近的盗匪清理一遍，减轻他离开后娜梅莉亚的负担。



  然而，计划赶不上变化，一封来自君临的信件让他原本充裕的时间变得有些紧张了。



  这封信是瓦里斯派人送过来的，内容只是让他去君临一趟，没有其他额外的内容，但林德能够猜测到应该和瓦雷利亚钢打造的武器以及盔甲有关。



  距离和瓦里斯谈及瓦雷利亚钢打造武器和盔甲已经过去快半年的时间了，瓦里斯那边一直都没有后续消息送过来，想来应该是将瓦雷利亚钢重铸遇到了一些麻烦，而他也有其他事情要做，所以没有往君临写信询问情况。



  现在瓦里斯派人送信过来，只有两种可能，一种就是重铸瓦雷利亚钢失败了，要么就是成功了。



  因为来往君临城哪怕不眠不休、日夜兼程，也需要好几天的时间，所以在接到信笺后，林德没有浪费一点时间，在跟手下和娜梅莉亚说了一声后，就一人三骑离开了腾石镇。



  荣耀想要跟随，但却被林德制止了，他让荣耀在腾石镇周边其他野人部落活动一下，增加一点威慑力，免得荣耀随他南下后，这些野人部落会出来搞事。



  如林德所料的那样，他一人三骑，路上换马不换人，连夜赶路。



  即便腾石镇通往玫瑰大道的道路已经恢复，不需要在崎岖的山地间绕来绕去，也花费了差不多三天时间才来到了君临，并且有两匹马已经在路上累倒了，剩下的一匹支撑到了君临，也差不多到极限了。



  还没等林德考虑要怎么回去，瓦里斯派来等候在城门的小小鸟就已经找到了他，然后将他直接带到了夜影街旁边的一个小别墅内。



  夜影街靠近红堡，从这里到伊耿高丘的山坡上都是红堡权贵的居所所在，现在一个明显来自跳蚤窝的小孩和一个身披斗篷佩戴武器的不明男人进入到这片区域，十分引人注目，林德完全想不通为什么瓦里斯会安排在这样一个地方和他会面。



  在进入别墅后，林德并没有立刻见到瓦里斯，他此刻应该还在红堡内。



  过了半个小时左右，瓦里斯才匆匆赶来，见到林德后，便行礼道：“林德大人，我们差不多快半年……”



  林德打断了瓦里斯的话，严肃的说道：“瓦里斯大人，我接到你的信笺后，就立刻从腾石镇动身，日夜兼程，花了三天三夜，累死了三匹河湾地最好的战马，来这里见你，你就不要再跟我说什么废话了，直接告诉我让我来君临到底是为了什么事？”



  “大人不要着急，请跟我来。”瓦里斯领着林德进入到了一个小房子，然后打开一个柜子，将柜子里面的暗门推开，领着林德沿着暗门后的楼梯往下走，来到了一个地下室。



  地下室并不是很大，看上去应该是一个储藏粮食的仓库，现在这里还堆放了一些杂物，感觉很久都没有人进来过了。



  瓦里斯走到了墙角，将几件杂物给推开，露出了压在下面的东西。



  只见，那是一具尸体，一具被冰冻住的尸体，从尸体身上的穿着来看应该是一个仆人。



  如果这里有一台冷冻机，林德倒也不会对这具冻尸的出现感到惊讶，可问题是这里可是君临，即便现在秋天雨季已经过去，冬季即将到来，但这里依然很炎热，别说冰了，就算是雪都不会有。



  可现在，一具没有任何融化迹象的冻尸却出现在了自己面前，这让林德感到有些不可思议。



  (本章完)"
"71.第71章 失乡骑士套
            2023-10-01 作者： 九城君
            
                



            
              第71章 失乡骑士套



  “这是怎么回事？”林德看着这具冻尸，不由得朝一旁的瓦里斯问道。



  “这也是我想要问大人您的问题。”瓦里斯平静的看着林德。



  林德皱了皱眉头，道：“你这是什么意思？”



  瓦里斯将手从袖子里抽了出来，指了指被尸体压住的一件东西，说道：“大人，你看那是什么？”



  林德看了过去，很快就发现那具冻尸下压着的是两把骑士大剑，剑身完全被尸体压住，只能看到两个剑柄。



  “我的骑士大剑已经锻造好了？”林德有些兴奋的说道。



  “是的。”瓦里斯注视着林德，说道：“早在两个多月前就已经锻造好了，我原本准备在全身甲锻造好了以后再一起送去给你，所以先锻造好的剑被我放在这里。不过，伱的盔甲很难打造，两个多月了连一块甲片都没有打造好，于是我决定先把剑给你送过去，几天前来到这里取剑的时候，就看到这一幕。”



  “这具尸体是……”林德问道。



  “我的一个仆人。”瓦里斯看了看林德，说道：“幸好我让他下来来取，要是我亲自来取，冻在这里的人就是我了。”



  林德此刻也可以确定眼前这具冻尸肯定是那对铭刻有龙符文的骑士大剑所致，之所以最开始骑士大剑没有显示出这种超自然力量，应该是因为龙符文刚刚刻好，还没有吸收周围的魔力融入剑身之中。



  直到放置了两个多月，骑士大剑内已经积累了一定的魔力，却又没有林德这个失乡骑士进行疏导，使得龙符文转变而成的魔力全都处于激发状态，最终使得第一个接触骑士大剑的人成为了龙符文的受害者。



  其实，现在因为魔力已经被彻底释放出来了，即便瓦里斯去触碰那两把骑士大剑，也不会受到任何伤害。



  不过，林德并没有跟瓦里斯解释，他在瓦里斯的注视下，朝着冻尸走了过去，弯腰朝露出的剑柄抓了过去。



  瓦里斯看着林德抓向骑士大剑时，微微张了张嘴，似乎想要提醒林德小心，但最终提醒的话并没有说出来。



  不过在林德的双手抓住骑士大剑的时候，他的眼中依然露出了一丝关切的神色，双手也从袖子里面抽出来，看样子只要发现林德出现什么不对劲，就立刻将林德推开。



  然而，瓦里斯的准备注定没有用，林德握住这对瓦雷利亚钢打造的骑士大剑后，丝毫没有受到任何影响，但在将剑从冻尸身上抽出来的那一刻，那具冻尸就像是被砸碎的玻璃一样碎成了无数碎片冰块。



  瓦里斯看到这一幕忍不住屏住了呼吸，内心感到了强烈的震撼，他在厄索斯大陆见识过各种各样的神秘仪式和神秘力量，但却没有一种能够和眼前这一幕相比，哪怕他内心极度憎恨和厌恶魔法，但在这一刻他忍不住有种想要拥有这种力量而冲动。



  林德也同样被冻尸碎裂的情景给惊到了，因为这一幕让他不由得联想到了被龙晶伤害的异鬼，似乎异鬼死时候也和眼前一样。



  在失乡骑士的记忆中，失乡骑士的剑术中也有寒气冻结的超凡力量，能够将人冻住，甚至通过四散的寒气减缓人的动作，持续伤害人的身体，但像现在这样让已经冻结的身体碎裂成这么多碎片，这种效果在记忆中并不存在。



  “龙符文的效果也会因为世界的不同而效果不同吗？”林德心中不由得产生出一个疑问。



  “林德大人，您没事吧？”这时瓦里斯看到林德愣在原地，久久没有回过神来，便感到有些担忧，想要用手推一推，但却又觉得不安全，于是随便在地上找了一个木头，顶了顶林德的背，问道。



  “没事。”林德摇了摇头，暂时放下了心中的疑惑，然后低头看看手中这对骑士大剑。



  在拿到了骑士大剑的时候，林德就感觉到一股冰冷的气息传递到了自己的身体里面，就和从荣耀体内传递过来的怨魂能量一样，但强度却弱不少，甚至都不能够让他的皮肤出现非正常的变化。



  虽然林德手中这对失乡骑士大剑，比他腰间挂着的正常骑士大剑要更厚一些，剑身更宽一些，但这两把骑士大剑的重量却更轻，只相当于一把正常的纯钢骑士大剑的重量。



  在这对失乡骑士大剑上林德设计的龙符文完美的铭刻在大剑剑身上，和大剑融为一体，用手去摸甚至很难感觉到那种铭刻后的凹凸感，就仿佛这些龙符文本身就是生长在剑身之中一般。



  这种现象叫做龙纹沉淀，是龙符文产生效果，和武器装备完全融合后的一种特征。



  林德给这两柄骑士大剑铭刻了三种龙符文，分别对应了冰冻、飓风和雷电，现在只有冰冻龙符文已经产生效果了，至于其他两种龙符文应该需要一段时间的魔力吸收融合，才能够逐一激发。



  “您满意吗？”瓦里斯询问道。



  “满意，非常好，非常完美！”林德给出很高的评价。



  “那就好。”瓦里斯点了点头，说道：“我们先上去吧！我给你准备了一对剑鞘，你现在的剑鞘应该不适合这一对剑。”



  说完，便转身原路往上走，林德也跟了上去。



  回到上面后，瓦里斯让林德等一会儿，随后找来了一对剑鞘，这对剑鞘应该是某种爬行动物的皮制作而成的，大小正好合适那对瓦雷利亚钢骑士大剑。



  林德随后又迫不及待的将那对临时的骑士大剑取下，将这对失乡骑士大剑给挂在腰间，然后走出房间，来到了小别墅中间的庭院中，尝试抽剑，做了几个简单的动作，又收剑回鞘，反复尝试了几次，稍微调整了一下剑鞘的位置，直到没有任何异常感觉为止。



  “谢了！我很满意这对骑士大剑。”林德再次向瓦里斯谢道，对林德来说，现在他的失乡骑士大剑剑术才算完整，现在的他别说以一敌百了，就算是面对一千人的围攻，也一点不惧。



  瓦里斯看得出林德真的很满意，他的脸上也露出了笑容，因为林德越强，对他来说越是有利，在瓦里斯心目中，现在的林德和几个月前的林德已经有了截然不同的地位。
  





  在几个月前林德离开君临时，瓦里斯心目中觉得林德只是一个接触到神秘力量的强大战士，但现在看了这段时间腾石镇的变化，他隐约感觉到了林德的潜力不仅仅只是一个战士。



  无论是破坏了泰温公爵对腾石镇的谋划，还是对曼德河河运航道的恢复等等一切都可以看得出林德对政治动向的把握非常到位。



  虽然现在腾石镇周边依然盘踞了大量的盗匪和野人部落，但瓦里斯隐隐觉得林德应该很容易就能够解决这些麻烦，之所以将这些人留着，或许是为了其他目的。



  而最近这段时间，最让瓦里斯感到震撼的就是腾石镇接纳一个野人部落作为自己的领民。



  对腾石镇很了解的他知道这件事肯定有林德参与，而这种事情也是他以前从未听闻过的。



  如果将这种事情放在厄索斯大陆上，那就等同于是奴隶湾的那些贤主、善主以及伟主们，将他们的奴隶当作普通的子民来看待一样。



  虽然这种事情在瓦里斯看来也有些荒诞到过分了，但他却又觉得林德所做的事情和自己的理想有些契合，甚至可能比他做得更多，这也让他觉得自己的理想或许能够从林德身上实现，因此他逐渐不再将林德看做是一个可以利用的对象，而是一个真正的合作者。



  林德这时候又询问道：“瓦里斯大人，能够告诉我盔甲的锻造遇到了什么问题吗？我懂的一点锻造技艺，或许能够提供一点帮助。”



  失乡骑士大剑就已经如此强大了，他更加期待瓦雷利亚钢打造而成的全身盔甲。



  “并不是锻造遇到了问题，而是根本就无法锻造。”瓦里斯解释道：“瓦雷利亚钢在制造出来的时候，就决定了这种瓦雷利亚钢能够用来制造什么，比如只能用来制造剑，只能用来制造盔甲，一旦用来制造其他东西瓦雷利亚钢就会变得极为脆弱，据说这是因为制造瓦雷利亚钢的时候加入了某种魔咒所致，只有通过极为神秘的重铸技术才能够将这些瓦雷利亚钢重铸成为不同的物品。”



  林德愣了愣，猜测道：“我猜测我介绍的那名铁匠只从科霍尔学到了用瓦雷利亚钢重铸剑的方法，并没有学到重铸盔甲的方法？”



  “是的。”瓦里斯点了点头。



  林德沉声道：“也就是说我想要继续打造我的盔甲，那么就需要去科霍尔一趟。”



  瓦里斯摇摇头，说道：“不用大人您亲自去，我可以将手头上的瓦雷利亚钢交给我在潘托斯的一个朋友……”



  “伊利里欧。”林德说出了那个朋友的名字。



  瓦里斯承认道：“他在科霍尔应该有些关系，用瓦雷利亚钢锻造成盔甲也不是问题，只是……”说着他迟疑了一下，看了看林德，说道：“只是您拿出来的盔甲设计图想来也应该和这两把剑一样蕴藏了神秘的力量，就这样拿出来交给科霍尔的工匠，会不会……”



  “你是担心这些被学去吗？”林德说出了瓦里斯心中的疑虑。



  瓦里斯担忧道：“毕竟如此强大的力量如果被其他人掌握了，恐怕会成为灾难。”



  “不用担心，他们不可能学到任何东西。”林德极为自信的说道。



  事实上，林德在设计武器和盔甲上的龙符文时，加入了大量无意义的内容，将龙符文完美的融入到了这些花纹、符号中，那些科霍尔的工匠唯一能够做的就是完整的模仿所有的花纹，用瓦雷利亚钢制造一件新的失乡骑士盔甲。



  瓦里斯也想到了同样的问题，问道：“要是他们利用你的设计，重新制造一件新的盔甲了。”



  林德拍了拍腰间的失乡骑士大剑，说道：“你觉得这个世界上除了我以外，还有谁能够使用这样的盔甲后，不死吗？”



  瓦里斯闻言一怔，立刻意识到了这些武器和盔甲对于他们来说就像是致命的诅咒一样。



  想明白这一点后，瓦里斯便向林德表示，他会尽快将手头上的瓦雷利亚钢运往潘托斯，请伊利里欧帮忙找到科霍尔的工匠将其重铸成盔甲。



  随后，他又提到在盔甲打造好之前，已经为林德准备好了一套暂用的失乡骑士盔甲，这套盔甲只是用普通钢铁打造，表面没有任何花纹，仅仅只是失乡骑士盔甲的样式而已。



  说完，他便领着林德来到了楼上的房间，只见这个房间里面只有一个盔甲展示架，在架子上一套完整的失乡骑士盔甲支在那里。



  林德设计的这套失乡骑士全身价是重甲轻甲的结合，除了通用的臂甲和腿甲以外，身子的铠甲他采用的是重甲设计，身上多了一件兽皮披肩和家徽下摆，再加上一件披风，使得铠甲极为沉重，而他的头盔则是轻甲的龙冠头盔，看上去显得极为华丽。



  看到这套全身甲，林德脑子里属于失乡骑士的一些记忆立刻被唤醒，产生了共鸣，内心的冲动让他迫不及待的上前将一个个组件取下来，然后自己动手穿戴在身上。



  因为失乡骑士铠甲的卡扣设计极为巧妙，所以完全不像这个世界其他的骑士铠甲，需要骑士侍从协助才能穿上。



  换上失乡骑士盔甲的林德活动了一下身体，虽然盔甲是用钢铁打造的，极为沉重，普通人穿上后或许连走路都很难，但对于林德现在的身体素质来说，这点重量并不会对他造成什么影响。



  只见他一开始还只是做一些很简单的动作，尝试各个关节活动的情况，在确定没有问题后，他便在这个并不是太大的房间内，快速的腾挪闪避，甚至穿着全身盔甲做出空中翻滚之类的高难度动作。



  一旁的瓦里斯完全看傻了，他是真正知道这一身盔甲到底有多重的人，不说别的，仅仅那一身带着披风、下摆、披肩的铠甲就已经重到一个壮汉穿上后，无法正常走路的程度，而林德穿上全套盔甲却像是只穿了一件薄薄的布衣一样可以轻松的做出各种正常人都无法做出的腾挪动作，并且还能够做到那么敏捷，那么迅速，这让他对林德实力有了一个更加直观的了解。



  (本章完)"
"72.第72章 暂离腾石镇
            2023-10-01 作者： 九城君
            
                



            
              第72章 暂离腾石镇



  在测试完了这身没有龙符文的失乡骑士全身甲依然能够给他提供助力后，林德停止了尝试，一番激烈运动后，他丝毫没有感到任何劳累，就连呼吸也没有混乱，随后他有一次向瓦里斯表示感谢。



  “您能够满意，是我的荣幸，大人。”瓦里斯俯首道。



  林德将取下来的两把骑士大剑递给瓦里斯说道：“瓦里斯大人，这两把剑麻烦你帮我卖掉，它们对我已经没有用了。”



  说着，他又将那两把老爹为他铸造的宽刃手半剑，连着剑鞘扣在了后背专门设计的卡扣中。



  瓦里斯接过那两把骑士大剑，说道：“这两把剑暂时还是让我收藏吧！等您的名声以后更加响亮的时候，说不定这两把你用过的剑能够卖出更好的价钱。”



  林德也没有反对，随后询问道：“瓦里斯大人，你还有什么事吗？如果没有的话，麻烦伱帮我准备几匹好的马，我要立刻回腾石镇，坐船前往高庭。”



  瓦里斯露出诧异的神色，疑问道：“您要前往高庭？是接到高庭命令吗？”



  林德颇有深意的看了看瓦里斯，说道：“您的小小鸟可真是无孔不入，这种事情也能够知道。”



  “并不是我的小小鸟告诉我这个消息，是我推断出来的。”瓦里斯微笑道：“您的剿匪任务显然还没有完成，如果不是高庭下命令的话，你是不可能离开腾石镇的。”



  林德笑着问道：“既然如此，瓦里斯大人，你能不能推测一下梅斯公爵为什么让我放下所有的事情回高庭？”



  瓦里斯认真的想了想，说道：“我想应该是和两个月后的神恩城比武大会有关。”



  “神恩城？那不是多恩的领地吗？”林德一脸不解的说道。



  瓦里斯露出一丝钦佩的神色，说道：“维拉斯·提利尔大人一直以来都在致力于消除河湾地和多恩之间的仇恨，他这些年来已经说服了一些多恩和河湾地的领主贵族，两个月后的神恩城比武大会据说绝大多数多恩领主和贵族都会参加，所以他想要带领河湾地一些他说服的领主和贵族的继承人一同参加，就在比武大会期间和多恩的领主贵族达成一个和平协议草案。”



  林德闻言，感觉到维拉斯·提利尔有些太理想主义了，多恩和河湾地的仇怨可是延续了上千年，根本不是依靠几场谈判和交流就可以解决的。



  林德疑问道：“荆棘女王大人同意他这样做？”



  瓦里斯虽然钦佩维拉斯·提利尔的行为，但却也很清楚维拉斯此行注定失败，说道：“荆棘女王没有反对，想来应该是想要借这个机会让维拉斯大人清醒一些，不要继续沉迷于幻想之中。”



  林德立刻明白了高庭那道命令的用意，说道：“也就是说我被调回到高庭，是担任维拉斯·提利尔大人的护卫，保护他的安全。”



  瓦里斯点点头，道：“我猜是这样的，毕竟又有谁比你这位七国第一剑士更加适合成为护卫！”



  “该死的！”林德心中忍不住咒骂了一句，因为他突然想到了一件事，那就是维拉斯·提利尔因为某次比武大会，在和红毒蛇交手的时候伤了脚，最终导致残废，现在想想或许就是神恩城的这次比武大会。



  可自己现在却要担任维拉斯·提利尔的护卫，而他要保护的人却变成残废回到高庭，到时他恐怕就要面对提利尔家狂风暴雨般的问责了，这差事办好了没有任何好处，办砸了会受到惩罚。



  林德忍不住在想：“要不自己回去装病吧！”



  不过，在思考片刻后，林德还是决定前往高庭接下护卫维拉斯·提利尔的任务，除了他想要接触一下多恩人以外，更重要的是他记起了里斯·法威尔提到的神恩城外发现的那匹马，他或许可以借着这次机会，将那匹马抓住，送给娜梅莉亚。



  至于维拉斯残废这件事，他会去尽义务提醒对方的，最终对方不听自己的话，自己找死的话，他也没有必要在意，而且这是在比武大会上受的伤，残废的，再怎么怪也怪不到他头上。



  想明白这点后，林德便立刻让瓦里斯准备回去腾石镇用的马，没有多做停留，就离开了君临城。



  不过，林德离开君临城的时候，也不知道是他身上的盔甲太过于引人注目了，还是因为他一个人骑着五匹马的行为太过突出了，总而言之与他有关的情报也送到了首相琼恩·艾林的桌上，而琼恩·艾林对情报的关注点则在林德那身失乡骑士盔甲的造型上，就是头盔上的飞龙头冠，这让他不禁想到了龙家。



  于是，他秘密的调查了一下穿戴龙冠头盔的人是谁，得知是被劳勃国王新册封的骑士林德·泰拉后，感到有些惊讶。



  之后，又了解到这身盔甲是瓦里斯为林德打造的，更是让他疑惑丛生，他不知道瓦里斯竟然和林德关系这么好，好到送这样一套价值不菲的盔甲。



  不过，这些调查都是秘密进行的，琼恩·艾林没有声张，但却已经关注起了林德和瓦里斯这两个人，并且将这两人的名字记录在了自己的一个名册里面。



  这个名册中记录的名字全都是一些值得怀疑的人，而且名单还在不断的增加，每次看到这个名册他都有种自己被群敌环伺的错觉。



  这也让他感到自己一个人有些力不从心，需要可靠的帮手帮助自己。



  这时他想到了自己下面几个官员这段时间提到过的一个人培提尔·贝里席，这个人似乎是一个可以用的人才。



  但这个念头只是在脑子里浮现了一下就打消了，因为有传闻说，这个培提尔·贝里席和自己的妻子莱莎·徒莉关系不清不楚，不能让这样的人来君临，至少在自己和莱莎有继承人之前不能。



  离开君临的林德并不知道自己被琼恩·艾林给盯上了，不过就算知道他也不在乎，只要自己不做出反对任何拜拉席恩王朝的事情，那么琼恩·艾林就不会对自己做什么，毕竟他可是连龙家残存的那对兄妹都反对派刺客去暗杀。



  虽然，瓦里斯提供了四匹马，但这四匹马都是他临时找的，体力、耐力、速度全都无法和来时的那三匹马相比，刚刚穿过御林，从玫瑰大道离开，进入腾石大道没多久，马匹就都不行了。



  索性这时候正好遇到了在路上巡逻的第二骑兵队，林德调用了两匹马才在第四天的夜晚赶回到了腾石镇。



  因为留给林德的时间不多了，回到腾石镇后，林德紧急召集了众人，将之前已经吩咐的各项事务重新梳理了一遍，又向众人解释了一下，自己这次去高庭可能是什么原因，简单的而说了一下。



  只不过，此时众人的焦点并不在他所说的话中，而是在他从君临穿戴回来的这一身盔甲上。



  虽然冰与火的世界也有不少精美的盔甲，但相比起失乡骑士这套全身甲来，显然就差了不少。
  





  娜梅莉亚在羡慕这套盔甲，并且表示自己也要打造一套类似的盔甲同时，也在好奇两个问题，一个问题就是林德穿上这套盔甲后怎么大小便，另外一个就是穿上这样一套盔甲会不会很闷热。



  林德也没有拒绝解答娜梅莉亚的疑问，失乡骑士全身甲虽然看上去像是一个整体，但实际上是由三十几个不同的部件组成，这些部件之间由环扣连接，可以保证穿甲人能够正常活动，像林德甚至可以做出各种腾越翻滚之类的动作。



  至于穿着盔甲的大小便自然也不是什么难事，而且大小便的时候，也可以将铠甲卸下来，只要掌握活扣的解开手法，一个人卸下穿戴都不是什么大问题。



  至于会不会很闷热这个问题林德就无法回答了，因为按照正常情况下，盔甲上的龙符文能够让穿戴者不会感到闷热。



  而现在林德身上这套盔甲虽然没有龙符文，但他腰间的失乡骑士大剑却有，当它们佩戴在身上的时候，也同样能够让林德感到凉爽，不会闷热。



  因为林德这身盔甲实在太醒目了，以至于娜梅莉亚一开始并没有注意到林德腰间的两把失乡骑士大剑，直到她看到用龙骨打造的失乡骑士大剑剑柄时，才发现林德的佩剑已经换了。



  娜梅莉亚手头上就有一块龙骨，据说这块龙骨是当年火龙狂舞时死去的两条龙身上的骨头，一直作为傅德利家的传家物流传下来，她从小就把玩这块骨头，自然对龙骨表面那种特殊的纹理不陌生。



  就像是小孩子得到了一个新玩具想要向人炫耀一样，林德也没有吝啬向娜梅莉亚展示这把失乡骑士大剑。



  他将一把失乡骑士大剑抽出来递给娜梅莉亚，虽然这些天失乡骑士大剑的龙符文已经吸收了不少魔力，但因为有林德这个失乡骑士进行疏导，龙符文完全处于封存状态，就算普通人触碰也不会受到什么伤害，仅仅只是感觉到有些冰凉而已，就像是一把用冰打造的武器一样。



  “好冰！”娜梅莉亚握住用龙骨打造的剑柄时，立刻感觉到了一阵寒冰般的冷意从手中传来，就像是握住了一块冰似的，因为没有防备她立刻松开了手，看向林德，问道“这是怎么回事？”



  “这是一把带有魔力的剑。”林德解释道。



  “带有魔力的剑？就像神话传说中的那种神器吗？”娜梅莉亚无法掩饰脸上的震惊，看了看眼前这把剑。



  “从某一方面来说，的确也算得上是神器。”林德语气略带得意的说道。



  娜梅莉亚带着好奇心，再次将这把剑握住，然后从林德手中拿起来，只是她错误估计了这把剑的重量，使得她有些用力过猛，身子打了个踉跄。



  重新站稳后，她一脸惊讶的看着手中的骑士大剑，然后随意的挥动了一下，一脸震惊的看向林德，说道：“这是一把瓦雷利亚钢剑？”



  “是的。”看到娜梅莉亚脸上的表情，林德感到莫名的高兴。



  娜梅莉亚随后又看了看林德腰间另外一把佩剑，问道：“那也是一把瓦雷利亚钢剑？”



  “是的。”林德点了点头。



  “你难道发现了一个瓦雷利亚时期的宝藏了吗？”娜梅莉亚忍不住问道。



  “没有，”林德摇了摇头，说道：“这些都是坦格利安王朝用几百年时间收集的瓦雷利亚钢，只不过他们直到灭亡的那一刻都没有用上，现在意外的落在了我的手里。”



  娜梅莉亚羡慕的看着林德，随后又略显期待的问道：“你手上还有剩余的……”



  “有。”不等说完，林德便点点头回应，只是在娜梅莉亚露出兴奋的表情时，又补充道：“不过现在应该已经送到狭海对岸的潘托斯去了。”



  “为什么送到潘托斯去？”娜梅莉亚愣了愣。



  林德如实说道：“我想要用那些瓦雷利亚钢重铸成一具盔甲，而掌握这种工艺的人只有在自由城邦联盟的科霍尔才有。”



  “打造盔甲？用瓦雷利亚钢？”娜梅莉亚脸上写满了不可思议。



  “是的，用瓦雷利亚钢打造一套和这一模一样的盔甲。”林德点点头，指了指自己身上穿着的失乡骑士全身甲。



  娜梅莉亚忽然有种想要狠揍林德一顿的冲动，但想到林德的实力，她又不得不压下心中的火气，只能咬着牙说道：“我今天不想再和你说话了。”



  虽然娜梅莉亚这么说，但在林德离开腾石镇，前往高庭的时候，她还是去到了码头送林德商船，并且反复叮嘱林德，尽快回来。



  “回来的时候，我会给你带来一件礼物。”林德让荣耀待在货舱里，然后回头朝娜梅莉亚说道。



  娜梅莉亚也想到了林德这次可能会前往神恩城，便明白了林德口中的礼物是什么，微笑道：“我很期待。”



  “这里的事情就拜托各位了。”林德又朝自己的手下道。



  众人纷纷表示会把这里守好，等林德回来。



  只有同林德一起回高庭的琼恩不太高兴，他隐约能够猜到林德带他一同走是因为什么，心中对自己跟随林德这么久，做事尽心尽力依然没有获得林德的信任感到有些沮丧。



  但他也能够理解林德的想法，觉得就算是自己处于林德的位置，也同样会带他走。



  并且他也觉得自己跟随林德回高庭并不是一件坏事，至少这能够让他躲开不少麻烦，否则他留在腾石镇担任重要职务，他家族的那些人肯定会让他做一些不想做的事情，那样的话，他反倒会陷入到麻烦之中。



  (本章完)"
"73.第73章 在路上
            2023-10-01 作者： 九城君
            
                



            
              第73章 在路上



  伯特为林德安排的长桨船是最大的一艘，从船长到水手都是来回在这条曼德河航道上走了好几趟的老手，他们虽然不能说对这条水路每一处地点都了如指掌，但却也知道怎么走最安全。



  原本伯特是不准备在这条船上装货，只用来送林德他们，但却被林德拒绝了，在林德看来这一趟船来回能够赚几十银鹿，不能就这样浪费了。



  所以伯特干脆将积压在仓库里所有的皮毛全都塞到了货舱中，林德他们甚至不得不坐在货物上，弄的林德有些哭笑不得。



  坐船对于林德和琼恩都不是什么大问题，但对于荣耀来说却是在受罪，它竟然晕船，从上船开始，就趴在货物上，神色萎靡，一动不动，只会在林德抚摸它的头时，伸出舌头舔舔林德的手心。



  不过，失乡骑士大剑上附着的龙符文魔力似乎能够帮助荣耀缓解一点不适的症状，所以林德将两柄失乡骑士大剑都取下来，让荣耀抱在怀里，它才稍微变得精神一些。



  虽然荣耀极为不适，只能躺趴着，完全展现不出它的真实风采，但对于船上其他只是听闻过荣耀相关传说的人而言，如此这么巨大的影子山猫就已经足够让他们感到畏惧和震撼了。



  连夜行船本来就是忌讳，所以为了避免出现什么意外，船只行驶的速度只有白天的一半，直到天亮后，河面上的雾气完全消退，船长才吩咐水手全速航行。



  到了中午时分，他们就已经来到了苦桥，这比以往快了差不多半天时间。



  在船从架在曼德河上的石拱桥下驶过的时候，林德看了看石桥两端的苦桥城堡，心中不禁生出一丝感叹。



  在几个月前，他从这座苦桥上走过的时候，还只是一个骑士侍从，可现在他再次经过苦桥，却已经是掌握一方重兵的骑士，而且还是国王册封的骑士，其中意义非同一般。



  这时，他又想起了那个给他造成一些麻烦的铁匠之子，于是向琼恩询问了一下那人的情况。



  琼恩毕竟也是受牵连者，差点死在了苦桥男爵不理智的报复行为之下，自然也对导致这一切的罪魁祸首很上心，所以也会让人打听那人的消息。



  琼恩想了想，回答道：“有人见到他在多恩的托尔城码头出现，上了一艘前往狭海对岸的货船，想来应该是逃到狭海对岸了。”



  林德听后也没有表现出任何情绪，只是点了点头。



  船只没有在苦桥停靠，而是继续往前行驶，不过曼德河过了苦桥直到长桌厅的这节河段，是曼德河所有河段中最平缓的，平缓到船只需要张开风帆，凭借风力，再加上安排一部分人划船，才能够让船速维持在正常的航行速度之中。



  也正因为这一片河段非常平缓，有大量从上游冲刷下来的淤泥堆积在这片平原上，再加上另一边曼德河的支流蓝布恩河也同样从上游带来了大量淤泥，从而使得这片三角洲平原的土地极为肥沃，任何种子种下去，不需要精心打理，就能够自己生长成熟，而且还是一年好几熟。



  可惜这里正好在玫瑰大道的一侧，靠近御林，旁边就是大量可以隐藏的山林，再往东南一点，就是多恩、河湾地和风暴地的交界处，所以盘踞在这一带的盗匪一点也不比腾石镇周边地带的盗匪少，甚至还要多很多，因为有不少多恩人就喜欢假扮盗匪，到这里来劫掠一番，然后逃回多恩。



  也因此，这片土地虽然极为肥沃，但却没有人愿意冒着生命危险来开垦。



  不过，随着高庭公爵开始将重心放在了清剿玫瑰大道两侧盘踞的盗匪团伙身上，所以这片肥沃的土地用不了多久就会成为提利尔家族重要的粮食产地。



  在河面上，林德不时能够看到一队队骑兵在河边道路上奔驰而过，还能够看到一队队衣衫褴褛的农夫拖家带口的往前走，不难看出高庭公爵对这片土地的治理决心。



  因为行驶得很慢，船只直到深夜才行驶到了蓝布恩河和曼德河的交界处，长桌厅玛瑞魏斯家族的领地。



  经过了一天一夜的航行，水手们都已经累的不行了，船长只能让船在长桌厅的码头停靠一晚再继续航行。



  长桌厅的码头位于城堡东侧一个天然河湾处，从码头上各个设施的新旧程度来看，不难发现这个码头应该是新建的，不过因为经费人手问题，码头设施还不齐全，但税务官却已经安排上了。



  在林德的船停靠在码头的时候，税务官就走了过来，要收过境费。



  因为在深夜无光，加上荣耀将身上的皮毛变回黑色，完全隐藏起来，没有被税务官看到。



  在船长将盖了林德印章的免税权证递给税务官后，税务官的脸色变得有些难看，骂骂咧咧的走了。



  从这名税务官的态度不难看出，曼德河沿岸的这些领主们对林德拥有的免税权非常不满。



  长桌厅的欧文·玛瑞维斯可以说是河湾地少有的铁杆王党，他在疯王时期因为征讨当时的篡位者劳勃不利，被疯王剥夺了领地和封号，驱逐出了维斯特洛。



  不过也有一个传闻，说当时作为首相的欧文伯爵已经看出坦格利安王朝必将走向末路，所以在征讨劳勃的时候，故意放水，给劳勃留下足够壮大的时间。



  现在看来，这个传闻或许不是假的，因为在劳勃登基之后，首相琼恩·艾林就立刻派人前往厄索斯大陆，将欧文伯爵连同其家人找回来，原本被剥夺的领地和封号重新还给了他。



  也因此，欧文伯爵对劳勃国王非常忠心，名义上他是高庭的封臣，实际上他直接听命于铁王座，似乎铁王座钉在河湾地的一枚重要钉子。



  也正因为如此，欧文伯爵对来自高庭的各种命令都非常反感，其中自然也包括了提利尔公爵给予林德的河湾地免税权，他认为这是提利尔公爵在故意抢夺自己封臣的财富，而他的这种看法或多或少也影响到了长桌厅下层官员的想法。



  不过，对于林德来说，这并不是什么重要的事情，只要对方不故意找自己的麻烦，那么他就没有必要和对方发生冲突。



  经过一夜的休整，林德的船在清晨太阳还没有出来之前就已经上路了。



  曼德河的河段经过长桌厅以后，就算是进入中游了，这一段水路虽然很快，但河水却并不是很深，在河道上有大量的浅滩、暗礁，所幸这里的水流并不是太湍急，即便发现了浅滩暗礁，依然有足够的时间避开。
  





  在船只进入到危险区域的时候，船长就让一名视力好的水手爬到了围杆上，观察远处河面上的动静，指挥船只避开危险。



  随着曼德河进入中游，河面上的船只也多了起来，这些船只全都是那种灵活的梭状小船，虽然运载的货物不是很多，但却足够灵活，即便水中的暗礁浅滩再怎么密集，它也能够在里面穿梭自如。



  不过，随着曼德河航道的开通，腾石镇的长桨船一定程度上也抢走了这些小船的一些生意，使得他们对长桨船都非常怨恨。



  只是，因为长桨船上一般都配备装备了弓弩的护卫，他们不敢对长桨船做些什么，只能在长桨船从他们身边经过的时候，朝着长桨船吐口水。



  由于这段河道很复杂，无法在夜间航行，所以在天黑之前，林德的船就停靠在了一个名叫鲜果村的小渔村的简陋码头上。



  这个小渔村正好位于一个天然河湾处，很适合停靠船只，除了林德的船以外，还有二十多艘船，停靠在这里，其中十三艘都是来自腾石镇的长桨船。



  这个小渔村属于果酒厅的领地，或许是常年处于领地边缘地带，所以果酒厅那边似乎还没有意识到这个小渔村的价值，否则的话，现在这个小码头应该已经扩建三四倍才对。



  因为有这么多的船只都停靠在这里，每一艘长桨船上都有护卫，从而让人觉得这里很安全，放松了警惕。



  在第二天清晨，河雾散去的时候，就听到好几艘船上的人大叫他们有货物被偷了，所幸偷的东西并不是很多。



  相比起其他人从始至终不知道是谁偷的这些船上的货物来，林德昨晚却通过荣耀的眼睛，看到了这些人是如何从水里爬上船，偷走货物，然后逃回那个小渔村的。



  被偷的船只都是来自蓝布恩河上游的绿谷城，运送的是来自风暴地的货物，虽然现在还没有形成竞争关系，但迟早会对腾石镇的货运造成一些阻碍，所以他们受损，林德是乐见其成。



  从这个小渔船往后的河段稍微好走一些，河道上没有了那么多的浅滩暗礁，长桨船的速度也快了不少，刚刚过了中午就已经来到了果酒厅。



  几乎所有在曼德河行驶的船只，来到这里都必然会看到佛索威家那座横跨曼德河的宏伟城堡，心中也会发自内心的感叹佛索威家族的深厚底蕴。



  如果要细数整个河湾地最古老的几个家族，那么佛索威家族必然能够排在前三之列。



  他们家起源于青手加尔斯之子射手佛索，家世只比起源青手加尔斯长子的园丁家族弱那么一点，所以当年园丁家族被征服者伊耿灭掉之后，佛索威家本应该是最有资格成为高庭之主的家族，结果却被作为管家的提利尔家族捡了漏，这在佛索威家眼中简直就等同于仆人抢占主人的财产。



  所以一直以来，佛索威家族都在明里暗里找提利尔家的麻烦，时刻都想着将提利尔家拉下南境守护、河湾地公爵的宝座，哪怕他们分裂成了青苹果和红苹果，实力大减，对河湾地之主的宝座依然没有半点放弃的想法。



  虽然现在因为种种原因，佛索威家族承认提利尔家的封君身份，但整个河湾地的人都知道这种承认只是口头上的承认而已，只要有机会佛索威家族就会毫不犹豫的对高庭的那个宝座给发动攻击。



  或许是为了让自己家族在河湾地保持足够高的声望，也或许是为了其他目的，总而言之历代的佛索威家家主都非常喜欢在果酒厅举办比武大会，基本上只要有什么重大的节日，就会举办比武大会。



  虽然冠军奖金无法和劳勃国王动辄上万的冠军奖金相比，但对于那些雇佣骑士、流浪骑士来说，果酒厅的比武大会却是最好扬名的地方，而且河湾地的贵族也都喜欢在果酒厅的比武大会上寻找符合自己心意的骑士进行雇佣。



  因此，这些比武大会也的确使得佛索威家在盛行骑士精神的河湾地有着不小的名声，哪怕在偏远地方的流浪骑士，也都知道河湾地佛索威家的名声，一旦知道果酒厅举办比武大会，除非是真的赶不上，否则再远的地方也会赶去参加。



  林德的船来到的时候，果酒厅正好也在举办比武大会，从岸上的热闹程度来看，一点也不比君临城的比武大会差多少，粗略的数一数挂在城堡墙上的贵族家徽旗帜，几乎大部分的河湾地贵族都来了，这也足见佛索威家在河湾地的声望有多高。



  在旗帜中，也有提利尔家的，就是不知道提利尔家派出谁了。



  “我觉得有可能是加兰少爷。”琼恩抬头看着提利尔家的旗帜，说道。



  “为什么？”林德问道。



  琼恩说道：“我听说奥莲娜夫人相中了佛索威家的莱昂妮小姐，打算等加兰少爷成年后，就让他们结婚。”



  林德疑问道：“佛索威家会同意吗？”



  “应该不会拒绝吧！”琼恩没有那么肯定。



  林德听后，抬头看了看提利尔家的旗帜，他很快发现了一个细节，佛索威家竟然将提利尔家的旗帜和自己家的旗帜摆放到了一起，看样子荆棘女王的谋划应该已经成功了。



  虽然，船上的水手们都希望能够去岸上看看热闹，但林德却没有打算在果酒厅停留，所以吩咐船长让船穿过果酒厅城堡下面的河道，继续往高庭行驶。



  相比起长桌厅到果酒厅的那段充满浅滩、暗礁的河道来，果酒厅之后的河道就变得顺畅很多了，不仅仅河道又宽又深，而且水流的速度也快了不少，几乎不需要划桨助力，船只也能够飞快的在河面上航行。



  而且更重要的是即便是夜晚，也不用担心会撞到什么暗礁之类的东西，自然也就不需要像前面那样找个地方停靠过夜。



  在入夜后，船长安排了两班人，分别照顾船只，连夜航行，终于在第二天的下午到达了高庭。



  (本章完)"
"74.第74章 大动静
            2023-10-01 作者： 九城君
            
                



            
              第74章 大动静



  高庭坐落在曼德河畔的一座山丘上，整个城堡都是沿着山丘一层层的建造，这座城堡并非一开始就完全建造好的，是从园丁家族定居这里开始就在建造，前后上千年之久。



  最近一次建造是在几百年前提利尔家族接掌高庭时，原本高庭所在的山丘已经全都建满了，不可能再往上建造新的建筑，但提利尔家还是在高庭山脚下的外围围了一圈土地，建造了一圈城墙和高塔，而被围起来的部分则种满了树木，并且将树木组成了一个个迷宫花园。



  在七大王国的贵族和领主心目中，要说最雄伟的建筑莫过于北境的长城了，任何一个见到过长城的人都会发自内心的感叹其雄伟，但要说最华丽的城堡，所有人能够想到的就是高庭，任何到过高庭的领主都会感叹自己的城堡简直就是贫民窟。



  鲜花、树木、藤蔓覆盖了整个高庭城堡内外，白色大理石的城墙透过绿色的植物，在阳光的照射下散发出微弱的光芒，来自植物的各种香气常年弥漫在高庭之中，让所有人都感觉到自己和自然融为一体。



  有传闻，当初建造高庭的时候，园丁家族向所有的旧神祈祷，获得了旧神的祝福，从而使得高庭始终风调雨顺，周围有数不尽的农田、果园，若是站在高庭城墙的塔楼向四周望去，哪怕是到了视线所及的极限，都不可能看到农田和果园的边际。



  上百个村庄分布在这片土地上，他们享受着每一次劳作后的丰收，饥饿这种概念不存在于这里，只要有手有脚，就能够吃饱饭，所以在很多人眼中这里就是人间乐土。



  高庭西北侧城墙到曼德河畔的这片地区，就是高庭的外城区，滨海大桥穿过曼德河直接与这里相连，码头区、商业区、酒馆区等等在其他城镇中能够看到的城区在这里也能够看到，唯独没有贫民窟。



  高庭的码头区非常大，几乎所有靠近河畔的区域都是属于码头区，粗略数一数至少有三十多个停靠码头。



  不过即便有着这么多停靠码头，当林德的船到达这里的时候，依然没有找到可供停靠的地方，只能在河面上停留一段时间，等有船只装完了货驶离的时候，才得以停靠在了码头上。



  林德站在船舱入口，看了看眼前这座城市，心中也不由得赞叹这座城市的华美，并且这座城市也让他想到了前世游戏中看到的另外一座城市陶森特的鲍克兰城堡。



  虽然两个城堡建筑的外形有着极大差异，但给林德的感觉却是如此的相似。



  “你们不用等我，货物装卸完就回去吧！我要过段时间才回腾石镇。”将盔甲穿戴好了以后，林德便朝船长吩咐道。



  “是，大人。”船长应道。



  “大人，您的到来应该会引起不小的动静吧？”这时琼恩看着在船舱中的货物上站起来的荣耀，不由得担忧道。



  林德明白琼恩的意思，他转头看了看已经迫不及待想要离开船舱的荣耀，也在想自己把荣耀带过来是不是一个错误，但一想到自己如果因为距离太远和荣耀断了精神联系，那么事情可能会更糟。



  现在林德只能顺其自然，于是吩咐道：“带路吧！这里你熟悉。”



  “我们先找地方住，还是先去城堡见公爵大人？”琼恩问道。



  林德随口说道：“当然是去见公爵大人。”



  琼恩点头表示明白，跟着走出了船舱，踩着木板走上了砖石码头。



  林德带着荣耀从船舱走出来，直接跳到了码头上。



  还没等荣耀的四肢落地，这片码头区便传来了一阵惊慌失措的惨叫声，跟着看到码头上的人发了疯一样的四处逃窜，有些人甚至直接跳到了水里，朝着远离林德的地方游去。



  虽然在刚才就已经预见到了会有这样一幕景象，但真正发生了，还是让林德和琼恩有种哭笑不得的感觉，而作为罪魁祸首的荣耀此刻浑然不知道自己闹出了多大的动静，正趴在地上伸懒腰，想要将自己这几天坐船的不适感全都驱赶掉。



  玫瑰家的守备卫队也非常尽责，在这边出现骚动的时候，便有两队三十人的守备战士拿着长矛从码头尽头的街道上冲了过来。



  只是，当他们冲到林德所在的停靠码头，看清楚了造成骚乱的祸端时一个个全都吓得手脚发软，但职责信念和荣誉感依然支撑着他们握紧手中的长矛，并且维持着阵势不散。



  看着这些玫瑰家守备战士的表现，林德也不禁感叹道：“玫瑰家能够坐稳南境守护的位置，看来不仅仅只是善于权谋那么简单。”



  琼恩这时候走上前去，朝着两队守备战士的队长大声说道：“苏诺、孔蒂，难道我只有几个月没有回来，你们两个家伙就已经忘记我了吗？”



  两名队长听到熟悉的声音，立刻从惊慌中恢复过来，视线也从荣耀身上转移到琼恩身上，随后不约而同的惊呼道：“琼恩少爷，怎么是伱？”



  “怎么就不是我了？”琼恩和这两名队长可以说是老熟人，他在没有成为罗杰尔的事务官之前，就在守备卫队中做过几年的队长，眼前这两人曾经就是他的手下。



  “琼恩少爷，那是什么？”其中一人指了指荣耀，慌乱的问道。



  “那是林德大人的宠物荣耀，公爵大人都知道它，你们不用担心，有林德大人在荣耀不会随意伤人的。”琼恩介绍情况道：“这次林德大人接到公爵大人的命令回高庭，我作为事务官随行。”



  “林德大人？”两人愣了愣，这时候他们才看到站在荣耀身边的林德。



  虽然他们没有听过高庭的大人物中有什么人叫做林德的，但光从对方身上穿着的华丽盔甲便足以让他们确定这绝对是他们惹不起的大人物。



  不过，就算两名队长没有认出林德来，可在守备卫队中却有几名常年混迹酒馆的战士立刻意识到了琼恩口中的林德大人是谁。



  他们纷纷好奇的问道：“琼恩少爷，林德大人是那位猎熊者吗？几个月前在君临城，他真的杀了一百人吗？”



  听到了这些手下们的问题，两名队长也都意识到了林德是谁。



  “琼恩少爷，佛提莫大人吩咐过，林德大人来了以后，就立刻带他去城堡。”一人立刻告知琼恩上面的命令，只是他却又有些为难，道：“不过，佛提莫大人可没有提到过这样一头巨兽，琼恩少爷，你可以肯定它不会有危险吗？”



  琼恩拍着胸脯道：“我保证不会有危险，你们在前面带路，驱散一下人群，避免有人太靠近，就可以了。”
  





  两人听后立刻表示可以，便领着人分散开来，等林德过来，便在前面带路。



  这时候，之前惊慌失措逃跑的人也都发现那头从船上跳下来的巨兽并没有做出什么攻击的动作，并且在那头巨兽旁边还站着一个人，感觉像是一头被圈养的猛兽。



  一时间，好奇心战胜了恐惧心，使得他们忍不住凑到了那个停靠码头附近，躲在了一些墙角或者房屋里朝外张望，并且小声的议论着那头巨兽和旁边的重甲骑士的身份。



  这时候，也有人认出了琼恩的身份，毕竟琼恩当初在这里也算是小有名气，而且他们也似乎知道琼恩现在职务是什么，再看到琼恩面对那名重甲骑士的态度，这使得他们很快推断出了重甲骑士的身份。



  当林德领着荣耀，跟随在带路的守备卫队身后，朝着城堡入口大门走去时，一些极为喜欢猎熊者之歌、并且猜测出林德身份的人纷纷站在了道路两旁的房屋中，朝着林德高喊：“猎熊者！猎熊者！”



  林德听到了喊声，朝那边看了看，挥了挥手，没有多做停留。



  林德的举动无疑承认了他的身份，他更是低估了自己在高庭的名声。



  美酒诗歌、骑士传说永远是高庭的主题，上到贵族领主，下到平民百姓，他们全都喜欢这些充满浪漫的事物。



  而猎熊者之歌无疑是最近这几十年，甚至有人觉得是最近一百年最让人着迷的歌曲，更重要的是猎熊者之歌完全打破了现在所有传唱的诗歌模式，已经形成了一种新的诗歌体系。



  居住在高庭的吟游诗人不遗余力的研究着这首歌曲的构成，研究着每一段音符，甚至在短短的几个月内发展成了猎熊者咏唱学派。



  同吟游诗人专注于猎熊者之歌的歌曲不同，那些普通人则更关注猎熊者之歌所传唱的内容。



  在林德还在前往君临的路上，猎熊者之歌就已经传到了高庭，并且成为了高庭酒馆中传唱最多的曲目，猎熊者林德的名声在那时候就已经在高庭传开了。



  之后，随着提利尔公爵带领参加比武大会的人回到高庭的时候，有关猎熊者林德的故事再次得到延续，在御林获得影子山猫赠送幼崽，参加比武大会完成百人杀，击败国王后受到国王册封骑士等等只在传说中出现的故事现在却出现在了他们身边，而且这个传奇人物还是河湾地的人，这更让他们兴奋不已。



  高庭的普通人更是将猎熊者林德视为偶像，特别是在得知猎熊者林德接受了提利尔公爵的剿匪任务，正在苦桥以北剿匪，混迹在高庭的不少流浪骑士都已经开始想要前往苦桥以北，找寻林德的队伍，追随他了。



  之后，林德剿灭上千盗匪，协助腾石镇领主重建腾石镇，恢复曼德河上游航道的消息随着长桨船的到来，一同传到了高庭，猎熊者林德的名声变得更加响亮。



  现在猎熊者林德出现在了高庭外城的消息快速的在码头区传开，并且随着这个消息一同传开的还有随林德而来的巨兽荣耀，不少民众纷纷赶到街道想要看看猎熊者林德到底是什么样，结果得知林德已经去到城堡入口，人群便又往城堡入口涌过去。



  等到了城堡入口的广场时，那里已经挤满了人，就连一些房屋的屋顶上也都站满了人，有八个外城守备队在负责挡住拥挤的人群，避免人群太过靠近荣耀，这也让站在城堡入口等待里面回信的林德更加醒目。



  在见到林德以前，每个人心中对猎熊者林德到底是一个什么模样都有自己的看法，但现在看到了身穿失乡骑士套装，身边站着巨型影子山猫荣耀的林德，所有人都觉得这才符合猎熊者之歌中所说的那个传奇人物。



  这时候，也不知道是哪个好事的吟游诗人突然弹起了猎熊者之歌，其他一些看热闹的吟游诗人也都陆续加入进来，紧接着普通的民众也都唱起了他们熟悉的歌词，虽然声音乱七八糟，但听起来却显得大气磅礴，让人热血沸腾。



  “你这小子怎么一来就闹出这么大的……啊，这是什么？”



  接到城堡守卫通报的佛提莫赶了过来，还没有到城堡大门就已经听到了城堡外唱起的猎熊者之歌，他转过大门时，便忍不住责问了一声，但话还没有说完，就看到体型巨大的荣耀站在了他的面前，立刻吓了一跳，后退几步，本能的将手放在了腰间的长剑上。



  “大人，几个月不见了，您还是那么精神。”林德上前一步，挡在了荣耀的面前，朝佛提莫行礼道。



  “林德，你是林德？”佛提莫听到耳熟的声音从龙冠头盔中传出来，看着眼前这个一身华丽重甲的骑士，视线落到了盔甲下摆处的长剑徽章纹饰，惊疑道。



  林德将头盔取了下来，抱在手中，说道：“是的，佛提莫大人。”



  “你这身盔甲是哪里来的？”佛提莫震惊的指了指林德身上的盔甲，问道。



  也难怪他会如此惊讶，因为他从来没有见到过这样一套全身盔甲，无论是华丽的样式，还是这种覆盖全身的板甲方式，都是他从未见过的，如果不是刚才林德在他面前走了两步，他甚至怀疑穿上这样一套沉重的盔甲，是否还能够走得动。



  “一个朋友帮我打造的。”林德含糊的回答道。



  佛提莫也没有追问是哪个朋友，他忽然想到了什么，指了指荣耀，道：“它就是你的那只影子山猫幼崽？”



  “是的。”林德点了点头。



  佛提莫比划了一下他最后一次看到荣耀后的大小，说道：“几个月就长这么大了？”



  “可能是吃得多吧。”林德微笑着回应道。



  佛提莫脸上立刻露出一副你在骗鬼吗的表情，正想要再问其他的事情时，城堡入口广场忽然传来了一阵阵猎熊者、猎熊者的呼喊声。



  “先进来吧！再让你继续在外面待下去，还不知道会闹出多大的动静。”佛提莫看着广场上的人来回推搡的混乱局面，立刻下令守卫将城门打开，让林德先进入城堡再说。



  果然在看到林德和荣耀进入城堡，城堡大门重新关上后，民众的那股子莫名热情也很快消退下去，不过人群并没有散开，而是三五成群的交谈着刚才的事情。



  (本章完)"
"75.第75章 玫瑰和百花
            2023-10-02 作者： 九城君
            
                



            
              第75章 玫瑰和百花



  佛提莫让琼恩暂时在门口的守卫室带着，然后独自领着林德往里面走。



  “佛提莫大人，这是怎么回事，为什么外……”就在他们经过一个树丛迷宫的出入口时，有一名身穿铠甲的中年人从一个迷宫的出入走了出来，一边走一边严肃的询问着。



  因为迷宫出口有个拐角，使得这名中年人只看到了走在前面的佛提莫，没有看到跟在后面的林德和荣耀，直到从拐角走出来的时候，才看到了他们。



  随后中年人的反应就和刚才的佛提莫一样，立刻愣在了原地，到了嘴边的话也重新吞了回去，并且将手放在了武器上。



  “艾耿·莱维尔大人，我为您介绍一下，这位就是我之前提到过的猎熊者林德·泰拉。”看到中年人惊慌的表现，佛提莫的脸上露出了笑容，随后让出了身子，为中年人和林德相互介绍道：“林德，这位是公爵大人的侍卫队长，整个高庭的城堡守卫和近身侍卫都归他管辖，他和罗杰尔大人分别掌管了高庭内外两支武装，是公爵大人最信任的臣下。”



  “猎熊者林德？”艾耿·莱维尔惊讶的看着一身华丽盔甲的林德，又看了看荣耀，一时间还没有彻底回过神来。



  “艾耿大人。”林德俯首行礼道。



  “林德大人。”艾耿·莱维尔很快意识到自己刚才有些失礼了，立刻还礼，看得出他应该是一个非常传统的骑士。



  “你不是在花园那边吗？怎么跑过来了？”佛提莫疑问道。



  “还能是为了什么，”艾耿·莱维尔指了指城堡大门，说道：“刚才有守卫通报，大量人群聚集在了城堡大门外的广场，感觉像是要暴动。”



  “暴动？”佛提莫忍不住笑起来，跟着转头看向林德，说道：“你第一次来高庭就制造了一起暴动，这可是前所未有的事情，肯定会记录在洛米斯学士的高庭大事记里面。”



  佛提莫一边取笑着林德，一边将刚才城堡外的事情，说给了艾耿队长听，听得他完全是一愣一愣的。



  虽然他知道在高庭，猎熊者之歌很流行，但却也没有想到会引起这么大的动静，就算是当日公爵大人回到高庭进行巡礼游街，也没有这么大的动静。



  “你去花园那边解释吧！我带他去见公爵大人。”佛提莫又说道。



  “嗯。”艾耿这才想起花园那边的夫人小姐们还在为那名守卫造成的误会而心绪不宁，需要去将实情告知，安抚下那些女士们的情绪。



  于是，他立刻转身又进入到迷宫中，走近道，往城堡花园的方向走去。



  佛提莫继续领着林德往上面的城堡走，周围不少侍卫和仆人一个个都惊恐的看着跟在后面的荣耀，并且在他们走过去的时候，小心的议论着。



  佛提莫忽然有些严肃的说道：“伱今天闹出来的动静实在太大了，肯定会有人用这个当作借口攻击你，你不需要理会，他们只是嫉妒你这段时间在腾石镇做出的成绩。”



  “我明白，大人。”林德点了点头。



  “从刚才的情况不难看出你在高庭拥有很高的声望，虽然只是暂时的，但肯定会让公爵大人不高兴，也会让他顾忌，所以完成了这次护卫任务后，应该会让你立刻回腾石镇继续剿匪任务，而且即便你完成了任务，作为奖励的庄园和村落应该也不会是在高庭附近，”佛提莫忽然停下了脚步，转头看向林德和荣耀，意味深长的说道：“这应该是你希望看到的结果吧？”



  林德微笑着说道：“一切听从公爵大人的安排。”



  “这句话很对，一切听从公爵大人安排。”佛提莫点点头，继续领着林德往前走。



  两人很快就来到高庭的内环城墙，这一圈城墙比起外面的那一圈城墙，更高更厚，也更漂亮，因为在这面城墙上爬满了藤蔓，墙脚种植了无数红蔷薇、金玫瑰，靠近城墙就能够闻到一股扑鼻的香气，让人感觉这更像是花园，而并非用来防御外地的城墙。



  这时候，负责这面城墙安全的守卫严阵以待的站在门口，他们看向荣耀的眼神带着明显的畏惧，但脸上却极力的保持严肃的表情。



  佛提莫示意林德等一会儿，然后上前和守卫交谈。



  林德就像任何第一次看到这面城墙的人一样，好奇的四处张望，实际上和平使者的记忆影响着他，让他在见到这座城堡的第一时间就在寻找城堡的薄弱点，脑子里开始模拟进攻城堡的过程。



  自从获得失乡骑士的记忆后，失乡骑士的记忆就成为外来融合记忆的主导者，但和平使者记忆的影响并没有因此消失，有些记忆所产生的习惯依然在影响着林德，比如看到城堡就很自然的考虑如何攻破它。



  在城门处，佛提莫的交涉并不顺利，虽然林德的身份没有问题，但荣耀实在太过恐怖了，守卫担心荣耀进入内城，突然发狂，伤害到内城的权贵，所以只允许林德进入，荣耀必须要用一根铁链拴起来，放在外环区。



  然而，佛提莫很清楚，让荣耀这样一头巨兽离开主人身边才是最危险的，更何况他还看到过荣耀还幼小的时候咬断了铁笼子，现在长得这么巨大了，他不认为寻常的铁链能够栓住它，万一没有栓住，被它咬断了，它又因为被束缚而发狂，在外环区四处咬人，后果不堪设想。



  因为现在高庭的权贵夫人和小姐现在都在外环区的花园内游玩，要是发狂的荣耀把她们伤到了，恐怕连他也难辞其咎。



  “你在这里等一会儿，我先去见过公爵大人再说。”佛提莫朝林德说了一句，指了指不远处一个专门给到访者休息的小花园，示意他先到那里坐一坐，然后便从打开的小门进入到了内环城区。



  林德一边想着如何攻破眼前的城墙，一边领着荣耀来到了那个小花园中，找了一个大理石凉亭坐下，荣耀也无聊的趴在了林德的身边，不时用头靠了靠林德大腿，让他摸自己。



  坐了一会儿后，林德忽然听到了身后树丛迷宫传来了一阵动静，跟着便看到一个如洋娃娃一般的三四岁小女孩，从树丛底部的空隙钻了出来，脸上写满了得意之色。



  不过，当她看到坐在面前的林德时，不由得愣了愣，脸上闪过一丝尴尬，跟着快速清理了一下身上的灰尘和落叶，然后朝林德行了个标准的贵族小姐礼，说道：“下午好，爵士。”
  





  “下午好，小姐。”林德朝她点了点头。



  小女孩正准备提着裙摆走开时，却看到了躺在林德脚下的荣耀，和其他人看到荣耀时的惊慌恐惧不同，她脸上更多的是惊喜和好奇。



  随后，小女孩极为大胆的凑过来想要伸手去摸荣耀，但荣耀就像是预感到了一般，立刻扭动了一下身子，避开了小女孩的手，跟着转过头来，朝着小女孩威胁式的龇牙，并且发出了低吼。



  小女孩丝毫没有被吓到，依然想要伸手去摸荣耀，而荣耀的暴戾性格也让它忍不住想要去咬小女孩。



  不过，林德及时伸手按在了荣耀的头上，同时另一只手也挡住了小女孩的手，说道：“荣耀它不喜欢被人抚摸，那会让它感觉到很不舒服，野兽感觉不舒服的时候，就会想要咬人。”



  小女孩似懂非懂的点点头，没有再强行去摸荣耀，而是一屁股坐在了林德身边，好奇的看着荣耀，问道：“它名字叫荣耀吗？”



  “是的。”林德随意的回应了一下。



  小女孩又问道：“它是影子山猫吗？我以前看到过巴恩爵士送给维拉斯哥哥一头影子山猫的标本，和它很像，但小很多，皮毛颜色也不多。”



  “是的，它是影子山猫。”林德一边回答着小女孩的问题，一边眼神略带深意的看了看她。



  从刚才问话中对维拉斯·提利尔的称呼，林德已经可以确定这个小女孩很可能就是小玫瑰玛格丽·提利尔。



  在前世的论坛中，有过很多类似最喜欢的权游女性角色的投票，占据前三位大部分都是龙妈、小玫瑰和美人，甚至小玫瑰得第一的次数都要超过权游的绝对主角龙妈。



  然而，林德却并不怎么喜欢小玫瑰，不喜欢的原因并不是因为小玫瑰热衷于权谋，而是他总感觉小玫瑰这样一个人很虚假，她的言行都很虚假，仿佛动作、语言、对事物的态度等等一切都是事先设计好的，为的就是能够让她坐上王后的宝座。



  不过，从某种意义上来说，林德之前的所作所为和小玫瑰也没有太大区别，猎熊者之歌、比武大会，腾石镇等等也全都是为了自己掌握更高的权利，而区别就是这一切都是由他自己主导的，而小玫瑰的一切更像是受到了操控，而这个操控者就是荆棘女王。



  “能够把头盔给我看看吗？爵士。”小孩子的注意力很容易因为其他事情而转移，当小女孩看到了被林德夹在腋下的失乡骑士头盔时，便忍不住好奇问道。



  林德将手中的头盔递了过去，小女孩用两只手抱住，想要将它抱起来，但却因为太重了，怎么都抱不起来，只能由林德拿着，让她自己看。



  “这是龙吗？”小女孩指着头盔顶上的飞龙头冠，问道。



  “是的。”林德点了点头。



  “你找的工匠很粗心，连这么重要的头冠做错了。”小女孩认真的说道：“这个龙有四条腿，真正的龙是两条腿，我在莫拉斯学士的藏书里面看到过龙的图。”



  林德没有反驳小女孩的话，因为她说得对，这个世界的龙的确只有两条腿，而失乡骑士所在的交界地，龙是四条腿的，两条腿的只能算是亚龙，两者的区别就像是人和猴子的区别一样，完全是两个物种。



  见自己发现了一个错误，又将其指正出来，小女孩脸上露出了得意的神色。



  “玛格丽，你赖皮，我们说好了走迷宫，看谁先走出来，你却赖皮钻到……”这时一个小男孩从树丛迷宫不远处的出口跑出来，四处张望了一下，看到了坐在凉亭的小女孩，立刻跑了过来大声指责着，只是当他跑到近处，看到荣耀时，整个人瞬间愣住了，要说的话也咽了回去，眼中充满了恐惧。



  “快过来，玛格丽，那里很危险！快过来！”虽然自己已经极度害怕了，但小男孩依然还是鼓足勇气的上前几步，着急的朝小女孩招手。



  “没事的，洛拉斯，只要你不碰荣耀，荣耀不咬人。”小女孩一副我和荣耀很熟的样子，朝小男孩招了招手，见他根本没有过来的样子，便不屑的说道：“洛拉斯，你真胆小。”



  “我才不胆小！”激将法对小男孩很有用，他强压下心中的恐惧，一步步的走到了凉亭里，然后站在了小女孩和荣耀的中间，跟着装作一个成年人一样挺着胸，朝林德行礼道：“下午好，爵士。”



  “下午好，洛拉斯少爷。”林德回礼道。



  或许是感觉到荣耀真的不会伤人，小男孩心中的恐惧也很快消散，并且他立刻被林德身上的失乡骑士套装给吸引住了，询问了好几个有关盔甲的事情，并且也下定决心自己长大以后一定要打造一套比失乡骑士套装还要华丽的盔甲。



  “啊！”或许是小男孩和小女孩久久没有出现，负责照顾他们仆人焦急的找了过来，在看到荣耀的那一刻，都惊慌的叫了起来，但又怕惊扰到了荣耀，立刻将嘴巴捂住。



  紧接着一群贵妇在仆人的引领下来到了这边，也看到了凉亭的一幕，而她们的反应和仆人差不多，只有一名满头银发、衣着华丽的贵妇没有表现出惊慌之色，细心的她看到了坐在一旁的林德，似乎明白了什么。



  在示意众人不要惊慌后，她便朝着凉亭走了过来，之前跟在她身旁的几名贵妇虽然心中感到恐惧，但紧跟在她身后一同走向了凉亭。



  “下午好，林德爵士，刚刚才听到艾耿大人提及你，很好奇他口中的巨兽有多大，没想到这么快就见到了。”贵妇来到凉亭时，非常得体的林德说道。



  “母亲。”小男孩和小女孩这时都不约而同的开口向贵妇说道。



  林德也立刻明白了这名贵妇的身份，从石凳上站了起来，用在君临学过的礼仪，朝贵妇行礼，道：“下午好，公爵夫人。”



  (本章完)"
"76.第76章 羡慕嫉妒的佛提莫
            2023-10-02 作者： 九城君
            
                



            
              第76章 羡慕嫉妒的佛提莫

  虽然公爵夫人艾勒莉·海塔尔在书中出场的情景不多，但当时林德看书时却对这位公爵夫人有着很深的印象。



  这位公爵夫人和荆棘女王那样毒舌的婆婆相处了数十年，性格竟然没有受到任何影响，不得不说她的心态和性格真是超乎想象的坚韧。



  海塔尔家族在河湾地的实力绝对是顶层的，其血统不仅仅是河湾地最古老的，也是整个维斯特洛最古老的血统之一，早在先民他们家族就已经在这块土地上繁衍了，河湾地的顶层领主贵族或多或少都有一些海塔尔家的血脉。



  当年荆棘女王让梅斯公爵迎娶海塔尔家的小姐，绝对是她做过的最正确的决定之一，正是因为和海塔尔家联姻，才使得当时一些蠢蠢欲动的河湾地领主不得不压下野心，比如佛罗伦家族。



  “林德？你就是猎熊者林德！”听到公爵夫人对林德的称呼，洛拉斯立刻一脸惊喜的看向林德，说道。



  “洛拉斯，你应该称呼林德爵士。”公爵夫人伸手拍了拍洛拉斯的头，说道。



  “对不起，林德爵士。”洛拉斯连忙道歉。



  “没关系。”林德不以为意道。



  这时候，佛提莫从内环城走了出来，他看到林德所在的花园凉亭竟然聚集了那么多人，不由得愣了愣，在看清楚站在林德身边的公爵夫人后，立刻上前见礼。



  “佛提莫大人，你不是要带着林德爵士去见公爵吗？为什么将林德爵士一个人留在这里？”公爵夫人疑问道。



  佛提莫立刻解释了一下情况，然后朝林德说道：“公爵大人觉得既然不方便见面就算了，他已经交代了安置伱的地方，我现在就带你去，另外把你临时召回来是需要你执行一个护卫任务，具体内容我路上再跟你说。”



  听到佛提莫的话，林德并没有感到任何不满，对他来说不见梅斯公爵也好，至少不用应付梅斯公爵身边那群充满嫉妒心的权贵。



  不过，一旁的公爵夫人却皱了皱眉头，似乎对自己丈夫这样对待林德非常不满，不过她也没有直接在这里反驳公爵大人的决定，而是朝佛提莫询问道：“公爵大人给林德爵士安排的住处在哪里？”



  “在外城的守备军营。”佛提莫回答道。



  公爵夫人又皱了皱眉头，随后想了想，说道：“我记得城外的金玫瑰苑好像一直都空置着，林德爵士就先在那里住下吧！”



  “可是……”佛提莫有些为难道。



  “如果有人问起，就说是我的决定。”公爵夫人语气稍微强硬了一点，随后朝身边的女仆长，说道：“派人过来陪同林德爵士去金玫瑰苑，让那里的人不要怠慢了林德爵士。”说完，便向林德微笑道：“林德爵士希望你能够在金玫瑰苑住得愉快，我还有其他事情，就失陪了。”



  说完，便一只手牵着一个小孩，离开了凉亭，领着一群人朝来时的方向走去。



  看着公爵夫人离开，佛提莫颇为羡慕的说道：“你这家伙运气真不错，竟然能够住到金玫瑰苑。”



  “金玫瑰苑很特殊吗？”林德疑问道。



  佛提莫简单的介绍了一下，道：“那是提利尔家专门修建用来避暑的庄园。”



  这时候，一名侍女打扮的女人急匆匆的走了过来，朝两人行礼，表示自己受公爵夫人吩咐，领林德去金玫瑰苑。



  佛提莫让侍女等一下，然后找了一个守卫，外侧的城墙守卫室，将等在那里的琼恩叫了过来，然后一行人从东侧城门离开，在城门守卫那里要来了几匹马，骑马前往金玫瑰苑。



  或许是因为已经快要到傍晚的缘故，在前往金玫瑰苑的路上并没有什么人，只有在两侧的农田、果园中看到一些农夫和农妇。



  当一行人到达金玫瑰苑的时候已经傍晚了，而这个时间正好是金玫瑰苑展现美景的时候，只见傍晚的阳光洒落在庄园内外的金玫瑰花群中，反射的光芒让每一朵玫瑰都像是黄金铸造的一般灿灿生辉。



  金玫瑰苑建造在高庭郊外的一座小山下，这座小山有好几处山泉，这些山泉在水渠的引导下，汇聚到了一起，形成了一条小溪，然后小溪又流入到了山下开挖的人工湖内，金玫瑰苑最核心的庄园就坐落在人工湖旁边。



  同高庭这座大理石城堡所展现的宏伟和华丽有所不同，全木质的金玫瑰苑看上去就显得有些朴素，没有过多的装饰，没有华丽的雕刻，有的只是自然生长的花园和设施简单的房间，无论是身份高贵的领主贵族，还是身份低下的贫民乞丐，居住在这里都不会有太大的不适感。



  公爵夫人为林德安排在金玫瑰苑的住所，并不是客人居住的火炬楼，而是专门给重要封臣居住的镜湖厅，由此可见在公爵夫人心中林德已经算是家族重臣了。



  在女仆离开后，林德让金玫瑰苑的仆人为荣耀安排新鲜的肉食，之后将挂身上的武器和盔甲都解开，将其放置在房间内的盔甲架和武器架上。



  “你这两把骑士大剑……”佛提莫很快就看出了林德的佩剑有些不对劲，随后向林德示意了一下，询问可不可以拿起来看看。



  林德点了点头，又提醒道：“这两把剑有些特殊，拿的时候小心一些。”



  佛提莫虽然不知道到底特殊在哪里，但依然将林德的提醒放在心上，而当他抓住其中一把剑的剑柄时，立刻感觉到了刺骨的寒意从手心传递过来，整个手臂瞬间感到像是被冻住了一样近乎失去了知觉。



  这个变故也让他不由得将手松开，并且在松开的那一刻，寒意消失了，但手臂依然还有一股刺骨的寒意没有散去。



  佛提莫立刻将袖子卷起，看着手臂上的汗毛出现了霜冻的迹象，一脸震惊的问道：“这是怎么回事？”



  “大人，这是一柄具有魔法力量的剑。”琼恩在来时的路上，也因为好奇，被失乡骑士大剑冻过，现在看到佛提莫也吃了点亏，心情顿时愉悦了不少。



  “有魔法力量的剑？”佛提莫愣了愣，一时间没有想明白。



  一旁的林德看到佛提莫持剑后的反应后，也意识到了失乡骑士大剑中的龙符文魔力对不同的人产生的效果完全不同，比如娜梅莉亚触碰到大剑之时只感到一点寒意而已，甚至还能够拿起来挥舞，而佛提莫和琼恩在触碰到大剑后，整个手臂都被龙符文制造的寒气给冻住了，如果不是及时脱离，说不定整个手臂就真的被冻成冰了。



  这时，佛提莫的手臂也恢复了正常，他心有余悸的看着失乡骑士大剑，心中的好奇不但没有减弱，反倒加强了不少，他很想知道剑鞘中的大剑剑身到底是什么模样。



  林德看得出佛提莫的心想法，他也没有多说什么，将其中一柄失乡骑士大剑抽了出来，放在了佛提莫面前。
  





  “这是瓦雷利亚钢？”佛提莫一眼就从剑身材质的特殊花纹辨认出了这柄剑是用什么打造而成的，这让他感觉到非常不可思议。



  作为有着家族传承的剑术教头他很清楚瓦雷利亚钢剑对于任何一名战士和骑士意味着什么，别说普通的战士和骑士了，就算是贵族领主，他们毕生都希望得到一柄瓦雷利亚钢剑。



  比如历代提利尔家族的公爵都在世界各地寻找无主的瓦雷利亚钢剑，可至今都没有消息。



  然而，眼前的林德却有一把瓦雷利亚钢打造的骑士大剑，这让佛提莫一时间不知道该说什么好。



  这时，他忽然又想到了什么指着另外一把失乡骑士大剑，问道：“那一把该不会也是用瓦雷利亚钢打造的吧？”



  “是的，大人。”林德点了点头。



  得到确认后，佛提莫脑袋已经完全放空了，他有种自己现在或许是在做梦的错觉。



  “你找到瓦雷利亚宝藏了？”这是佛提莫现在唯一能够想到的答案。



  “没有。”林德摇了摇头，说道：“这两把骑士大剑和这身盔甲都是朋友送的。”



  佛提莫感觉到林德这个回答听起来无比虚假，在七大王国哪怕是如西境守护泰温公爵这么有钱的大领主，也不可能随便将瓦雷利亚钢剑送人，怎么看林德都像是在随意敷衍自己的提问。



  然而和理智判断有所不同的是佛提莫的直觉却告诉他，林德所说的或许都是真的，这些的确可能都是朋友送的。



  佛提莫忍不住羡慕说道：“把你的朋友也介绍给我认识一下吧？”



  林德摇了摇头，说道：“您应该不会喜欢我这位朋友，不，应该说您绝对不会喜欢我这位朋友，你们是截然不同的两种人。”



  见林德如此说，佛提莫也没有再强求，他的视线又放在了骑士大剑上，又询问了一下剑柄是什么造的。



  在听到是龙骨后，他又沉默了下来，虽然这一次的震撼比不得刚才，但依然让他有种被林德用一大袋金龙砸在身上的错觉。



  深呼吸平复下有些混乱的情绪后，佛提莫示意林德将剑收起来，放回到架子上，并且觉得这还不够，又让琼恩找来了一块布，将剑给罩起来，将眼不见、心不烦执行得很彻底。



  在平复下情绪后，佛提莫神色严肃的提醒道：“尽量不要让人知道你有两把瓦雷利亚钢剑，否则会有麻烦。”



  “没关系的，我现在不怕麻烦。”林德微笑着说道。



  佛提莫看到林德的自信，不由得愣了愣，也没有再继续劝说下去，转而回到了正题。



  他没有让琼恩离开，而是当着琼恩的面，说道：“之前公爵大人是准备让你带着荣耀前往议事厅的，但却被一些人阻止了，虽然阻止的人给出的理由是荣耀很危险，不能让公爵冒险，这也没有什么错，但他们实际上是在嫉妒你，嫉妒你不久的将来就能够成为有产骑士。”



  林德笑了笑，自嘲道：“没想到我的人缘这么差，还没有来高庭，就已经在高庭树立了一堆敌人。”



  “敌人？你现在有些太看得起你自己了，腾石镇的功绩让你的自信心膨胀了不少，你在他们眼中可不是什么敌人，只是一个稍微厌恶的对象罢了。”佛提莫略带嘲讽的说道：“他们只是顺带的打压你一下而已，不会专门花费心思来暗算你，你现在还没有资格坐在他们的身边和他们玩游戏。”



  “您这话上说得真够伤人的。”林德虽然这样说，但表情却并没有露出任何异常，显然没有将佛提莫的嘲讽当回事。



  佛提莫白了林德一眼，继续说道：“这次把你从腾石镇招到高庭来，主要是为了几天后维拉斯大人的多恩之行，你会作为维拉斯大人的护卫沿途保护他的安全。”



  “是神恩城的比武大会吗？”林德确认道。



  佛提莫愣了愣，疑问道：“你怎么知道的？”



  林德回答道：“来的时候一个朋友猜测的。”



  “你的朋友还真多。”佛提莫略显深意的看了看林德，又继续说道：“原本这没你什么事，负责维拉斯大人安全的人是我，另外河湾地一些领主的骑士也会随同前往，这些骑士都是在河湾地各个比武大会中赫赫有名的强者。不过，你的七大王国第一剑士之名让人感到不愉快，再加上你在腾石镇的事情进行得太顺利了，有人担心你很快完成剿匪任务，活动奖励，所以推荐你作为侍卫队长，让你的剿匪任务暂时停滞不前。”



  听到佛提莫的话，林德不由得笑了笑，因为那些嫉妒他的人根本不知道他最想做的就是延长剿匪任务的时间，只有时间拉得足够长，他才能够从中获得足够多的利益，才能够构建更加稳固的根基。



  虽然那些人的做法是为了恶心他，但结果却算是帮了一个忙，林德自然也不会感到生气。



  佛提莫又提醒道：“还有一件事我要提醒你，在去多恩的路上，你或许会遇到随行骑士的挑衅，无论你如何生气，动手的时候都不要下重手，因为这一次跟随的骑士都是来自各个领主麾下，有些可能还是某些贵族和领主的继承人，和之前的提利尔家誓言骑士不同。”



  林德闻言不由得皱了皱眉头，脸上露出为难的表情。



  佛提莫这时又突然暗示道：“维拉斯大人这次去神恩城主要是为了和多恩进行和谈的，这件事河湾地内有不少人反对，多恩也有很多人反对，所以路上肯定会遇到一些袭击和暗杀，出现伤亡也很正常。”



  “我明白了，大人。”林德微笑道。



  “我什么都没说，你明白什么。”佛提莫又白了林德一眼，道。



  (本章完)"
"77.第77章 荆棘女王
            2023-10-03 作者： 九城君
            
                



            
              第77章 荆棘女王

  就在林德和佛提莫在金玫瑰苑的房间里谈事情的时候，高庭花园中也在谈论林德。



  那些贵妇已经在荆棘女王的命令下离开了，在花园里面只有提利尔家自己人和几名关系密切的贴身侍女依然待在了花园中。



  仆人在点上了蜡烛和花园中的篝火后，就退到了远处，城堡守卫在附近把守，防止有人偷听。



  “那个猎熊者林德是怎么回事？”荆棘女王奥莉安娜·雷德温看着刚刚结束会议就赶过来的梅斯公爵，面无表情的问道：“你让他暂停任务，把他从腾石镇招来，但却又不见他，只派佛提莫转告他一句，而且还把人家安排在军营里面，你想要干什么？最近有什么事让你膨胀到已经忘乎所以了吗？”



  荆棘女王非常瘦小，身材在花园里的人中只比两个小孩大一些，说话的声音不是很大，但吐字却极为清晰，所有人都听得清楚，而且在说话的时候，身上会产生一种无形的威势，将在场所有人压得喘不过气来，只有小孙女玛格丽·提利尔没有受到影响。



  荆棘女王常年带来的威势，让梅斯公爵紧张无比，一时间不知道该如何回答。



  “母亲……”艾勒莉公爵夫人正想要替自己丈夫解释一下。



  “闭嘴，艾勒莉，伱给我闭嘴。”荆棘女王毫不留情的怒斥公爵夫人，沉声说道：“我在教训我儿子，这位稍微有点气就喜欢膨胀的充气鱼大人，没有说你，你老实站在旁边不要说话。”说着，她又看向梅斯公爵，沉声道：“现在回答我，梅斯·提利尔，你当时到底是在想什么？”



  梅斯公爵低头着，小声的嘀咕道：“母亲，那只是一个刚刚被国王册封的普通骑士而已。”



  荆棘女王从椅子上站了起来，走到了梅斯公爵的面前，瞪着他，斥责道：“你的耳朵难道聋了吗？没有听到墙外面的欢呼声吗？难道就没有人告诉你今天下午外城到底发生了什么事吗？你现在竟然还敢说那是一个普通骑士，你的脑子难道已经被异鬼吃掉了吗？”



  梅斯公爵的头低得更低了，周围的人也都将头低下，不敢多看一眼。



  荆棘女王重新坐回到椅子上，沉声道：“公爵大人，你告诉我，你为什么要招林德·泰拉回高庭？”



  梅斯公爵小声的说道：“维拉斯要去多恩，我担心他遇到危险，所以就把林德骑士招过来，保护维拉斯。”



  “你也知道他是被你招来保护你的儿子、你的继承人，”荆棘女王语气微微放缓，说道：“这样的人难道你不应该极力笼络吗？为什么要冷落他？难道你就不担心他因为你的冷落心怀怨气，在保护维拉斯的时候，不尽心尽力吗？”



  “他绝对不敢！”梅斯公爵脸上浮现出一丝慌乱，嘴硬道：“他只是一个骑士，要是他这样做了……”



  荆棘女王又忍不住咒骂道：“为什么到现在你还认为那个林德·泰拉只是一个骑士？难道我刚才跟你说的都是废话吗？是你身边那些蠢货把你的头盖撬开，然后不断的往你的脑子里塞进去一些粪便吗？你看过了有关他的所有的资料，你知道他在腾石镇有多高的威望，这样一个人在你眼中还仅仅只是一个骑士？”



  梅斯公爵依然坚持道：“他毕竟不是腾石镇伯爵……”



  不等说完，荆棘女王便抓起了桌上的一卷信笺扔到了梅斯公爵的身上，说道：“这是你随意丢弃的一份腾石镇那边送来的情报，你现在给我认真的看完。”



  梅斯公爵愣了愣，捡起了信笺，快速的看了一遍，脸上的表情也变得严肃起来。



  荆棘女王几乎是咬着牙，说道：“在回高庭之前，腾石镇伯爵娜梅莉亚·傅德利主动向他求婚，虽然他拒绝了，但只要他再次表示愿意娶娜梅莉亚伯爵，那么他就能够顺理成章的成为腾石镇伯爵，你现在觉得这样的人还是一个普通骑士？”



  梅斯公爵沉默了片刻，没有回答荆棘女王的提问，而是问了另外一个疑问，道：“他为什么要拒绝？”



  “我也想知道为什么。”荆棘女王脸上也露出了少有的疑惑之色。



  一名提利尔家旁支的妻子忽然开口说道：“可能是那位娜梅莉亚伯爵实在太丑了，所以……”



  荆棘女王没好气的瞪了那名贵妇一眼，说道：“难道世界上还有比你家那位还丑的人，你家那位尚且有人抢着求娶，娜梅莉亚伯爵这样身份的人就算是丑又能怎么样？”



  那名贵妇立刻低下了头，不敢还嘴。



  荆棘女王又看向了梅斯公爵，说道：“你以为我生气你轻视林德·泰拉爵士，仅仅是因为他在腾石镇的影响力吗？”



  “难道不是吗？”梅斯公爵不解道。



  荆棘女王沉声问道：“我问你，林德·泰拉爵士加入我们提利尔家多久了？”



  梅斯公爵愣了愣，回答道：“几个月吧？”



  “嗯，几个月，不到半年。”荆棘女王点点头，继续问道：“那么他在加入我们提利尔家之前，是什么身份？”



  “猎人，”梅斯公爵很快给出了答案，道：“在猎熊者之歌里都有唱到。”



  荆棘女王问道：“那么你告诉我，从七大王国出现以后，又有几个猎人身份出身的人能够在短短的几个月里，达成现在林德·泰拉的成就？”



  随着荆棘女王的问题问出，在场所有人都沉默了，一个个都在脑海中回想着自己读过的那些书籍中所记载的传奇人物，而一番冥思苦想后，他们都意识到林德似乎是独一份的。



  “我已经活了很久了，见识过很多传奇人物，但却从来没有见过像林德·泰伦这样的人。”荆棘女王沉声道：“像这样的人物即便不能够成为朋友，也不要成为敌人，更何况他还是我们提利尔家的骑士，难道这还不值得你主动去拉拢吗？记住，傲慢从来不是我们提利尔家的品格，经常低头往下看，可以看到自己的不足。”



  梅斯公爵也不知道有没有听进去，沉默了一下后，说道：“我明天就去见见他。”



  “不用了，我已经让维拉斯明天去了。”荆棘女王摇了摇头，说道。



  “我也要去！”玛格丽·提利尔站在石椅上，说道：“我要去看大猫。”



  “我也要去。”洛拉斯也开口道。



  “好，你们去也好。”荆棘女王点了点头。
  





  见事情已经过去，梅斯公爵便找了一个借口离开，公爵夫人也与他一同走。



  夫妇两人离开花园后，并没有立刻回房间，而是散步一般走到了高庭的神木林中。



  这片神木林位于高庭内环区的西侧山坡上，茂密高大的鱼梁木将后侧的高座圣堂正面挡住了一大半，树林中有三株被青手加尔斯亲自种下的心树比周围其他的树木要更加繁茂、更加高大，火红色的树叶就像是一团火焰，就算是城墙外的人也能够透过城墙看到这三株心树的树冠。



  “艾勒莉，你刚才见到了那个林德·泰拉感觉怎么样？”梅斯公爵忽然开口朝着身边的妻子问道。



  公爵夫人认真的回想了一下她见到林德的经过，说道：“是一个很沉稳的年轻人，听说他才十五六岁，不过看上去不太像，感觉有二三十岁了。”



  “的确看上去很成熟，”梅斯公爵点点头，说道：“你知道吗？他给我的感觉并不是成熟，而是不知敬畏，我在君临城外的营地见到他时，我在他身上感觉不到任何敬畏的情绪，他看我的眼神，和看仆人的眼神没有太大区别，我可是高庭公爵，他的封君，难道他不应该对我感到敬畏吗？”



  “所以你才不喜欢他，对吗？”公爵夫人说道。



  “和这个有一些关系，”梅斯公爵承认了公爵夫人的猜测，又补充道：“但并不是最重要的关系，真正让我对他反感的原因是他给我的感觉很像蓝道·塔利那个家伙。”



  “蓝道·塔利大人？”公爵夫人愣了愣，又回想了一下看到林德时的情景，摇了摇头，说道：“不像，长得根本就不像呀？”



  梅斯公爵补充解释道：“我说的不是他的长相，而是他身上那种气质。”



  “气质吗？”公爵夫人又回想了一下，点点头，道：“的确有些像。”



  梅斯公爵一脸无奈的说道：“一个蓝道塔利就已经够让我受了，我不想再找一个蓝道·塔利来折磨我自己。”



  看到梅斯公爵这般模样，公爵夫人不禁笑了笑，伸手握住自己丈夫的手说道：“塔利大人的性格虽然死板了一点，但他给您的建言却从来没有出错过，你应该庆幸有这么一位认真做事的封臣。”



  梅斯公爵撇了撇嘴，显然不认同公爵夫人的话。



  这时，两人已经来到了三株心树的面前，他们站在树前按照古老的仪式，向心树祈祷。



  虽然提利尔家族是信仰七神的，但他们也并不排斥旧神，一些和旧神有关的古老仪式和礼仪，他们依然在使用着。



  在向心树祈祷完成后，梅斯公爵有些突兀的开口说道：“你觉得他和洁娜般配吗？”



  “洁娜？”公爵夫人不由得愣住了，说道：“母亲不是已经为洁娜找一个联姻的对象了吗？记得好像是新桶城的琼恩·佛索威爵士。”



  梅斯公爵解释道：“母亲只是有这个人想法，还没有正式联系新桶城那边。”



  “不行。”公爵夫人摇了摇头，说道：“联姻新桶城关系到了河湾地的稳定，也关系到你能不能压制住红苹果佛索威家，不能够有任何差错。而且虽然还没有联系新桶城那边，但这件事母亲已经故意在贵妇中传开了，就等着新桶城那边听到传闻后，派琼恩·佛索威爵士来提亲了，你现在要把洁娜嫁给其他人，会让青苹果家认为这是对他们的羞辱，进而和红苹果的本家联合，那对你来说可不是一件好事。”



  “嗯，你说的对，的确不能够更改。”梅斯公爵点头赞同了公爵夫人的分析，问道：“家族里还有哪个适婚的女人……”



  公爵夫人打断了他的话，说道：“等等，为什么你就这么想和林德爵士联姻呀？你不是不喜欢他吗？”



  梅斯公爵嘟囔着说道：“你没有看到刚才母亲的态度吗？她对那个林德·泰伦很推崇，我担心她什么时候脑子一糊涂，把玛格丽……”



  “你疯了，玛格丽才几岁呀？”公爵夫人一脸古怪的看着自己的丈夫，并且略带伤人的说道：“而且就算是你糊涂了，母亲也不会糊涂。林德爵士的事情你就别管了，交给维拉斯吧！”



  梅斯公爵撇了撇嘴，没有再说什么了。



  看着自己有些才能平庸的丈夫，公爵夫人轻轻叹了口气，跟着随便找了个话题，问道：“你有没有想好林德爵士完成苦桥以北的剿匪任务后，选择哪里的庄园和村庄作为他的奖励？”



  梅斯公爵不以为然的摇摇头，说道：“现在想那么多干什么，他不是还没有完成吗？而且他还不一定会完成。”



  公爵夫人反问道：“你看了那么多来自腾石镇的情报，你觉得林德爵士有可能失败吗？”



  虽然不愿意承认，但梅斯公爵很清楚，林德最终完成任务只是时间迟早的事情，就算自己身边那些嫉妒林德的家伙暗中使坏，也只是拖延任务完成的时间罢了，并不能够阻止最终的结果。



  所以，在稍微考虑了一下后，梅斯公爵说道：“要不就在附近找个庄园和村庄吧？他这样的人放在身边也能够让人安心一些。”



  公爵夫人叹了口气，对自己丈夫的判断能力不再抱有希望，直接挑明道：“你忘了下午发生在外城的事情了？母亲刚才还说过，他才第一次来高庭就有这么大的影响力，如果让他继续在这里长久的居住下来……”



  话已经不需要再说下去了，哪怕以梅斯公爵的理解能力也能够明白接下来会是什么内容，他的神色也变得严肃起来，在认真思考了片刻后，他忽然像是想到了什么似的，笑道：“你还记得我们家在赤红山脉另一边有一块飞地吗？”



  “赤红山脉对面？”公爵夫人想了想，说道：“你的意思是维尔城对面的那块土地？”



  “对。”梅斯公爵觉得自己想到了一个好主意，说道：“我可以把那块土地作为奖励，那块土地可比一个庄园和村庄要大得多。”



  “大人您真是聪明。”公爵夫人似乎不认为林德会答应这样的奖励，所以说了一句反话，不过梅斯公爵似乎没有听出来这是一句反话，心中也开始盘算起这件事的可行性。



  (本章完)"
"78.第78章 高庭的秘密
            2023-10-03 作者： 九城君
            
                



            
              第78章 高庭的秘密



  入夜后，佛提莫就离开了金玫瑰苑，林德让琼恩去找高庭的朋友聚聚，不用留在这里等待他吩咐做事。



  在琼恩离开后，他吩咐金玫瑰苑的守卫不要打扰他，然后便关上门，躺在床上，调整了一个舒适的睡姿。



  和以往一样，他直接通过精神连接对正在庭院中的荣耀下令，然后进入视觉共享状态，附着在了荣耀身上。



  接到命令的荣耀无声无息的钻入到了阴影中，避开了金玫瑰苑的守卫，离开了金玫瑰苑，朝着高庭的方向奔驰而去。



  或许是因为在船上躺了好几天憋坏了的缘故，在脱离了束缚，独自跑到外面后，荣耀变得特别活跃，好几次都想要跑到附近农庄捉弄那里的农夫。



  被林德制止后，荣耀又跑到附近花田里面打滚，虽然玫瑰花刺无法对它造成任何伤害，但却会挂在它的毛发上，导致它的隐匿能力减弱，所幸夜晚野外没有人，否则必定被人看到，到时或许在高庭就会多了一个玫瑰花纠结成团、变成怪物的传说。



  林德并没有阻止荣耀发泄有些过剩的精力，只是适当的引导一下，避免荣耀被骨子里的野性和凶戾影响攻击周围农庄的人。



  在发泄了一段时间后，荣耀才变得老实起来，在林德的命令下，借着树木和岩石将自己身上挂着的花朵和树枝给蹭掉，随后便按照林德的指示，秘密的潜入到了高庭的城墙脚下。



  高庭的最外围城墙全都是由大理石建造的，表面平整光滑，没有多少可以借力的地方，并且和内环城墙不同，这里的墙壁上没有挂任何藤蔓。



  另外，高墙每隔一段距离还建造了一座微微往外凸出的圆塔，这座圆塔上面布满了弓箭孔，除了用来在敌人攻城的时候攻击敌人以外，平时也可以将这里当作嘹望孔，查看城墙上的情况。



  荣耀来到了城墙下，没有停留，隐藏在足趾中的利爪向外伸出，跟着抓在了大理石城墙上，扎入到了石头里面，然后帮助荣耀像是在平地一样，在几乎呈现直角的城墙上快速移动。



  很快这面城墙就翻越了过去，跟着荣耀直接投入到了树丛迷宫的阴影之中，朝着内环城区潜行过去。



  虽然有大量的巡逻士兵在来回巡逻，但对于荣耀来说，这些巡逻士兵如同虚设，皮毛全黑的它完美的融入到了阴影之中，哪怕巡逻士兵从身边走过，只要它匍匐不动，就无法发现它。



  凭借超强的隐匿能力，荣耀在高庭的各个环城区域游走自如，林德则通过视力共享，看到了高庭内部的情况，对高庭的各种防御设施和城堡守卫也有所了解，脑子里更是有了好几套攻破城堡的方案。



  荣耀并没有进入到一些重要建筑的内部，因为它的体形实在太大了，即便有着超常的隐匿能力，但这种能力却无法让它的身体彻底消失，所以在狭小的地方很容易被人发现。



  不过，即便不进入建筑内部，荣耀仍旧可以通过近似热成像的特殊视力，找到了提利尔家等各个高庭权贵们的居住所在。



  虽然林德不一定会和提利尔家成为敌人，但有备无患是他的习惯，免得真的出了什么事的时候，手忙脚乱。



  在差不多将整个提利尔家看过一遍后，林德便准备让荣耀回来，但荣耀这时候却像是受到了什么东西吸引了一样，不时朝着城堡内的神木林看过去，只是碍于林德没有下命令，它才没有过去。



  林德想到了有关高庭神木林的一些传闻，觉得吸引荣耀的应该是隐藏在神木林的一些超常力量，在好奇心的驱使下，林德也示意荣耀去神木林那边看一看。



  接到命令的荣耀迫不及待的朝神木林那边冲了过去，很快就来到了神木林外。



  不需要林德命令，荣耀就已经钻入到了神木林中，来到了那三株据传是青手加尔斯种植的心树前。



  透过荣耀的眼睛，林德看到了不一样的东西，只见三株心树消失不见，化身成了一个长着鹿角、青色皮肤的巨人，只见这个巨人躺在地上，像是在沉睡，随着它的呼吸一股股青色的微风从他的嘴里吹出来，飞到了空中，朝着四面八方扩散开来，然后散落在了周围的土地上。



  看到这一幕，林德也意识到自己看到的应该是高庭一直以来能够风调雨顺、种什么都可以大丰收的原因，这三株青手加尔斯种下的心树似乎已经化作了祂的分身，不断的滋润着这片土地。



  至于眼前这个青手加尔斯的分身给林德的感觉和御林的森林之子火花非常相似，唯一的区别就是火花是实体，力量更加凝固且强大，而眼前这个青手加尔斯只是一团虚化的能量，感觉不那么真实。



  这时候，荣耀的精神传递出了一股强烈的吞噬欲望，这种吞噬欲望甚至比看到带有龙魂的怨魂能量时还要强烈数十倍，仿佛眼前这个青手加尔斯的分身是一块充满诱惑的美食一般。



  在感应到了荣耀的吞噬欲望后，林德立刻发出强硬的指令，制止荣耀吞噬青手加尔斯分身，只是荣耀的吞噬欲望太过强烈勾起了它的本能，让它好几次都脱离了林德控制，想要违反林德的命令。



  所幸在林德一遍遍的下达极为强硬的指令，同时通过自身精神附身在荣耀身上安抚其情绪，才使得荣耀摆脱了吞噬欲望。



  不过，为了避免荣耀再次受到影响，林德立刻让荣耀离开高庭，回到金玫瑰苑。



  虽然林德很清楚让荣耀吞噬了青手加尔斯分身的话，荣耀应该能够再次飞跃式的进化，但这样做对整个高庭的损害是不可逆的，高庭周边的土地肯定无法再像现在这样风调雨顺，年年丰收。



  这样一来，提利尔家必然会实力大损，到时候河湾地那些原本就看不起提利尔家的古老贵族和领主们就会蠢蠢欲动，河湾地也必然会陷入长久的内乱。



  虽然混乱是阶梯，但那要看所处什么位置而言。



  像小指头那种身处宫廷贵族，手头上也没有太多可以用的兵力，并且职务上几乎已经升到了顶点，没有再进一步的可能，自然是需要混乱来作为提升地位的阶梯。



  可对于现在的林德来说，他已经有了很完善的提升空间，现在还没有到达顶点，只需要按部就班，就能够顺利提升地位和实力，而这一切都建立在提利尔家稳定的基础上，所以现在如果提利尔家实力大减，河湾地陷入混乱，只会便宜了如佛索威之类有着古老血统的大领主，他很难在混乱中获得足够多的利益。



  而且，更重要的一点就是林德担心青手加尔斯还活着，自己让荣耀吸收了青手加尔斯的分身后，会引起这个河湾地之祖的神秘存在的关注。



  在所有和青手加尔斯有关的传说中，都没有提到这个传奇人物的死亡，反倒他会出现在不同时代的传奇人物身边，比如在先民的传说中青手加尔斯就存在了，而在后来筑城者布兰登的传说中，他也出现了，中间间隔了数千年。



  想想森林之子也拥有近乎无尽的寿命，这位青手加尔斯也应该拥有同样的寿命，现在活着的可能性非常大，之所以没有再出现在人前，可能是因为这个世界的魔潮减弱的缘故。
  





  虽然现在的青手加尔斯可能不会像在古老传说中那样强大，但对比现在的林德来说，这样一个近乎神灵的存在依然是他避之不及的对象。



  荣耀很快就回到了金玫瑰苑，不过之前林德阻止它享用美食的做法让它很不高兴，所以回来后并没有像往常一样找林德求抚摸，要奖赏，而是直接趴在了林德门口，将门给堵住，算是一种无声的抗议。



  林德并没有太过在意，他很清楚荣耀的脾气来得快，去得也快，用不了多久它就会将生气的原因忘得一干二净。



  果然，过了一会儿趴在门口的荣耀就用力撞开了门，来到了林德身旁，趴在床下，用头靠靠林德的手臂，直到林德用手摸着它的头，它才呼呼入睡。



  第二天，林德将荣耀放到了金玫瑰苑的后山上，而他则装配上剑，没有穿盔甲，准备让琼恩带着他到高庭的外城区逛一逛。



  昨天，他只是从外城区的大道走过，路上人太多了，没有好好看一看高庭的繁荣，所以决定今天在外城区逛一逛，了解一下城区的建设规划，为自己将来的城池建造做准备。



  只是计划赶不上变化，就在他和琼恩要离开金玫瑰苑的时候，佛提莫带着维拉斯·提利尔三兄妹来到了金玫瑰苑，正好在外面的大门相遇。



  佛提莫第一时间介绍两人认识，而林德和维拉斯也在相互打量着对方。



  佛提莫在以前就经常提到维拉斯·提利尔，对其赞誉有加，特别是在骑枪方面的天赋极为惊人，如果不是碍于身份和年龄的话，现在的维拉斯恐怕已经成河湾地各个比武大会骑枪对决比武的常胜冠军了。



  虽然现在维拉斯才十三岁，但身材却已经和成年人无异，不过碍于年龄，身体有些单薄，看上去更像是一名埋首书籍的学士，而不像是一个精通剑术和骑枪的骑士。



  也不知道是不是受到了昨晚神木林那一幕的影响，在看到了维拉斯的那一刻，林德隐约感觉到眼前的维拉斯和高庭神木林中的青手加尔斯分身有些相似，这种相似并不是相貌上的相似，而是气质上的相似。



  维拉斯此刻也同样在打量着林德，其实昨天他也在议事厅，佛提莫到议事厅告知梅斯公爵，林德已经到高庭了，被拦在内环城门等候的时候，他就已经迫不及待的想要见见这个在自己弟弟加兰口中无比神奇的七国第一剑士了。



  而之后，佛提莫说出被拦住的原因，是因为林德那头影子山猫宠物太过巨大时，他忍不住询问了一下，到底巨大到什么程度，之后佛提莫比划了一下，在让议事厅所有人震惊的同时，也让他心中更加好奇。



  从小维拉斯就非常喜欢小动物，他似乎在这方面有着非凡的亲和力，平常那些不喜欢亲近人的小动物都喜欢跟在他身边。



  也正因如此，他成了高庭最好的训狗师、训鹰师以及驯马师，在十岁的时候，他就已经开始改良高庭的马种了，现在高庭的战马之所以能够如此出色，都是因为他的马种改样。



  不过，他也有一些遗憾，那就是他从来没有驯服过影子山猫、冰原狼之类的特殊动物。



  在一年前，曾经有商人捕获了一头影子山猫卖给了他，他想要驯服那头影子山猫，但结果却失败了，影子山猫虽然没有攻击他，但却也没有表现出太过亲近，甚至不愿意进食，最终饿死在了笼子里。



  他将这头影子山猫交给一个精通制作标本的骑士制成了标本，这个标本至今还放在了他的书房内。



  这件事让他沮丧了很久，直到最近才逐渐恢复。



  然而现在却有一个人将影子山猫给驯服了，而且那头影子山猫还是那样的不同寻常，这让他对林德这个人也感到了好奇，隐约认为林德和自己是同一类人。



  只可惜，他虽然是公爵之子，但在议事厅的话语权却并不是很多，无法劝阻那些官员权贵们的决定，没有能够第一时间见到林德。



  后来，公爵夫人让他第二天去见林德，并且让他代表他的父亲对失礼的行为表示歉意，他想都没想就答应了。



  现在见到了林德这个猎熊者之歌的主角，传闻中的七国第一剑士，维拉斯并没有因为林德相对普通的相貌而感到失望，反倒对林德非常满意，觉得林德很符合他心目中的形象，也很符合自己弟弟加兰的各种描述。



  在林德和维拉斯相互打量的时候，一旁的玛格丽有些不耐烦了，她走到了林德跟前，用手拽了拽林德的衣服，说道：“林德爵士，你的大猫呢？”



  “荣耀现在在山里面玩耍，”林德微笑道：“玛格丽小姐如果要看的话，我把它叫回来。”



  “好，好！看大猫，我要看大猫！”玛格丽兴奋的蹦跳着。



  洛拉斯也很想像妹妹那样蹦跳，但却担心的看了看维拉斯，最终忍住了冲动，老老实实的站在一旁。



  “林德爵士，这是要去哪里？”维拉斯这时也接过话题，朝林德询问道。



  林德如实说道：“我想要去城里看一看，昨天走得太快了，还没有好好的看看高庭的外城区。”



  “让他当向导带你逛外城区？”佛提莫指了指琼恩，一脸不屑的说道：“带着你逛妓院吗？他在外城区当守备队长的时候，睡在妓女床上的时间，都比睡在家里床上的时间多得多。”



  “佛提莫大人，我已经成长了。”琼恩为自己年少轻狂时的举动感到后悔，苦笑道。



  维拉斯建议道：“清晨的外城区很乱，现在去可能回去让林德爵士伱失望，我们还是等中午一起去吧！正好我也很久没有在外城区走动了。”



  林德没有拒绝，点头道：“听您的吩咐，维拉斯大人。”



  (本章完)"
"79.第79章 维拉斯提利尔
            2023-10-04 作者： 九城君
            
                



            
              第79章 维拉斯·提利尔

  维拉斯盯着蹲坐在地上的荣耀，反复的看了很久，浑然忘记了自己来这里的真实目的是什么。



  玛格丽和洛拉斯也一左一右的蹲在两边，不时的伸手想要去摸荣耀，不过每次都被荣耀给避开了，然后又在荣耀龇牙威胁的时候缩回手去。



  至于荣耀则眼中充满不满的神色，瞪着林德，自己好好的在山上玩耍，结果却被叫了回来，被围着观赏，让它觉得这是林德在故意惩罚它。



  而林德则在一旁抚摸着它的头，安抚它的情绪，同时避免它无意中伤了这三个提利尔。



  这时，维拉斯忍不住发出赞叹道：“真是让人感到震惊，没想到影子山猫能够长得这么大，在书籍中记录的体形最大的影子山猫是青手加尔斯击败的影子山猫之王，不过即便那头影子山猫的体形在书中的描述也比不上荣耀。”



  “或许这和荣耀是一头白化影子山猫有关。”林德随后编了一个理由。



  维拉斯摇了摇头，非常认真的说道：“过去在谷地和赤红山脉一带都曾出现过白化影子山猫，但都没有长这么大的，而且林德大人，你弄错了一件事，荣耀并不是白化影子山猫，真正的白化影子山猫通体都是白色，不是像荣耀这样是黑白斑纹，而且普通影子山猫也是黑白条纹，只是不像荣耀这样黑白区分得这么明显。”



  说着，他又像是一个专门从事生物研究的学士一样，指着荣耀的尾巴和耳朵说道：“荣耀更像是影子山猫和另外一个未知物种结合后的混种，它的耳朵比正常的影子山猫大很多，平时都是紧贴着头皮收着，影子山猫的耳朵只能固定在头上不能往后倒下，也不能趴着。荣耀的尾巴也和南方的影子山猫完全不同，它的尾巴要长很多，南方影子山猫只是紧贴在屁股后面一小节。”



  林德有些惊讶的看着维拉斯，自己和荣耀相处了这么长时间，都没有发现这么多细节，没想到维拉斯仅仅只是看了荣耀一会儿，就发现了这么多疑点，这让他对维拉斯这个人有了全新的看法。



  在听了维拉斯的分析后，他有些疑惑的问道：“影子山猫还南北的吗？”



  “当然分南北，世界上所有同种类的动物都会根据环境不同改变自身，南境和北境的环境差异这么大，自然也会影响到栖息在这两个地方的动物。”维拉斯非常认真的解释道：“有学士曾写过一本影子山猫的记录笔记，他去到过长城以北的永冻之地，见到过那里的影子山猫，在他的笔记中提到过，那里的影子山猫为了抵御寒冷、方便在冰原上奔跑和快速转向，不仅仅皮毛要更厚，爪子更加抓地，就连尾巴也更长，几乎和身体差不多一样长。”



  林德听着维拉斯得叙述，看了看荣耀身后的尾巴，说道：“看来荣耀并不是北方种，它的尾巴比起身体的长度可要短不少。”



  “我也认为它不是北方种。”维拉斯点了点头，随后又指了指荣耀的眼睛，继续说道：“你有没有发现荣耀的瞳孔也和影子山猫完全不同。”



  “瞳孔？”林德将荣耀的头抬起来，翻开它的眼皮看看瞳孔，这个动作似乎让荣耀不舒服，它用力抖动了一下头部，从林德手中挣脱开，然后用爪子，揉了揉眼睛，不满的朝林德低吼了一声。



  林德摸了摸荣耀的头，以示道歉，同时朝维拉斯说道：“没什么不同，不也和猫一样都是竖瞳吗？”



  “林德大人，你弄错了，猫只在捕食的时候是竖瞳，平时的时候是杏仁瞳，有时候也是圆瞳。”维拉斯摇了摇头，纠正林德的认知，道：“另外人们虽然都是用猫来形容影子山猫敏捷的捕食动作，但影子山猫并不是猫，它的血统归属更接近于狮子，所以影子山猫的瞳孔是圆点状，当捕食的时候会缩小到几乎看不到的地步，只留下眼白，所以很多被影子山猫攻击的人都会形容影子山猫的眼睛苍白得如同死人的皮肤一样，这才有了影子山猫是陌客使者的传闻。”



  跟着他又看了看荣耀的眼睛，说道：“荣耀的瞳孔看上去更像是蛇瞳或者龙瞳。”



  维拉斯随意的猜测了一下，而作为听众的林德不由得愣了愣，因为他觉得维拉斯或许已经说中了答案，荣耀的瞳孔变化说不定真的是因为它吞噬了怨魂能量中的龙魂产生的变异。



  这时，维拉斯忽然想要尝试着伸手去摸荣耀，荣耀的反应比起对待另外两个提利尔更加激烈，从地上跳起来，转过头来，俯下身子，将獠牙彻底露出来，冲着维拉斯发出威胁性的低吼。



  佛提莫和随行的侍卫立刻挡在了维拉斯的面前，并且将手中的武器也都抽了出来，随时防备荣耀的攻击。



  两个小提利尔显然被荣耀激烈的反应给吓到了，愣了一会儿，便嚎啕大哭起来。



  反倒是维拉斯显得非常镇定，一边哄着自己的弟妹，一边向佛提莫和侍卫们示意自己没事，同时也朝林德道歉道：“抱歉，这件事怪我，是我不遵守林德大人伱的警告，还好没有出什么大事。”



  “没有关系，这个小家伙除了我以外，再亲近的人都不会允许触碰，”林德抚摸着荣耀绷紧的脖子，说道：“娜梅莉亚喂了这个家伙好几个月，有一次想要摸它，它差点都把娜梅莉亚的手给咬断了，还好当时娜梅莉亚有准备，手上穿戴了钢板臂甲。”



  “娜梅莉亚？是腾石镇的伯爵小姐吗？”维拉斯露出好奇的神色，询问道。



  林德微笑着说道：“是的，不过她并不喜欢被人称呼伯爵小姐，也不喜欢被称呼女伯爵，她常说伯爵就是伯爵，难道伯爵这个身份还和动物一样分公母吗？”



  “娜梅莉亚伯爵大人真的很特别。”维拉斯听后笑了笑，又问道：“传闻说只有在决斗中战胜了这位伯爵大人，才有资格娶她，对吗？”



  林德沉声道：“维拉斯大人，你弄错了！是有资格追求她，只有在决斗中胜过她的人才有资格追求她。”



  “娜梅莉亚伯爵大人很强吗？”维拉斯又问道。



  “很强。”林德如实说道：“整个南境应该没有人能够在正面决斗中战胜，不，是抵挡住她的一轮攻击，多恩的奥伯伦亲王应该能够胜过她，西境的话，魔山或许能够抵挡她几轮攻击，不过最终依然会死在她的巨斧下。”



  “这么强吗？”维拉斯听后一脸的惊讶。



  “哼！”佛提莫显然对林德的判断极为不服，说道：“凭什么说多恩的红毒蛇就能够胜过她？”



  “因为他们较量过。”林德觉得没有必要隐瞒娜梅莉亚和多恩的关系，毕竟这一层关系知道的人都知道，摆在明面上反倒能够对娜梅莉亚产生一些好处，于是便如实说道：“我带兵抵达腾石镇的时候，正好遇到了奥伯伦亲王，他很关心娜梅莉亚的安全，想要带娜梅莉亚到多恩去，但娜梅莉亚拒绝了，始终认为自己是南境人，是腾石镇领主，有着守土之责，便是死，也要死在腾石镇。”



  听到林德的叙述，在场众人脑海中对腾石镇伯爵都有了一个鲜明的印象，并且对其言行也肃然起敬。



  维拉斯思考了片刻，便向林德咨询道：“林德大人，你也应该从佛提莫大人那里听到了，我过几天就要去多恩神恩城参加那里的比武大会，这是我第一次参加比武大会，所以父亲大人不放心，就将你从剿匪事务中召到这里，主要是为了在路上护卫我的安全。我除了参加比武大会以外，还想要做一些事情改善两地的关系，娜梅莉亚伯爵大人和多恩的……”
  





  “我不建议维拉斯大人你这么做。”不等维拉斯说完，林德便明白了他的想法，非常直接的劝阻道：“娜梅莉亚对多恩没有多少好感，你如果想要把她带去多恩，借着她的血统帮助你改善两地关系，最终只会弄巧成拙。”



  “我明白了。”维拉斯很快理解了林德的意思，自嘲的笑道：“莫拉斯师傅总是说我的年纪太小，不懂得人情世故，我以前还不以为然，现在看来他说得没错。”



  佛提莫宽慰道：“维拉斯大人，你已经表现得很好了。”



  维拉斯笑了笑，显然没有将佛提莫的话放在心上，随后他又好奇的问道：“你见过奥伯伦亲王，你觉得他怎么样？”



  “是个很有魅力的人。”林德如实说道：“如果我没有加入提利尔家，而当时他又邀请我的话，我想我会毫不犹豫的追随他去多恩。”



  维拉斯听到林德的话，不但没有露出不悦的神色，反倒是一脸庆幸的说道：“还好加兰先遇到林德大人你，否则我们提利尔家就少了一个传奇人物了。”



  对于维拉斯的说法，在场的侍卫们并没有异议，在他们看来能够有这样一头巨兽作为宠物，的确当得起传奇人物四个字，只是如果维拉斯说的是林德另外一个流传出来的称号七国第一剑士的话，那么他们或许就会有些不服。



  这时，佛提莫突然好奇得问道：“既然你遇到了红毒蛇，那么你们应该也较量过，对吧？结果怎么样？”



  林德没有回答这个问题，只是面带微笑的看着佛提莫。



  佛提莫也没有追问下去，他似乎也从林德的表情上看到了答案。



  维拉斯饶有兴趣的看了看两人这种哑迷式的交流方式。



  “大猫，大猫要走了！”玛格丽指着正准备悄悄离开的荣耀，嚷道。



  林德看了看荣耀，朝它挥了挥手，示意它可以离开了，荣耀便如释重负一般，快速的跳到了房顶上，几个腾跃便消失在了众人的视野中。



  林德将维拉斯等人领到了屋里，那些侍卫在维拉斯的命令下，在屋外等候。



  在进到屋子里面后，维拉斯便立刻看到了放置在盔甲架上的失乡骑士套装，他非常喜欢长枪对决，自然也喜欢骑士盔甲，而林德这套骑士盔甲显然和现在七国骑士的骑士盔甲完全不同，这种不同不仅仅在于样式，而且也在于盔甲的结构。



  在不懂的人眼中，失乡骑士全身甲和普通骑士的全身甲没有什么区别，但只有维拉斯这种了解骑士甲结构的人才知道两者差别极大，其中最简单的差别就是这身骑士甲的关节锁扣比现在的骑士甲要灵活很多，关节更加灵活也就代表了装备这种骑士甲的骑士能够做出更多动作。



  “林德大人，可以拿起来看看吗？”维拉斯非常懂礼貌的向林德询问道。



  “当然可以。”林德点了点头，他并不担心失乡骑士全身甲被人模仿，事实上在拿出图纸的时候，他就考虑过被人模仿这个问题。



  只不过，他很清楚就算被人模仿出来，恐怕也没有几个人能够穿上这样一身全身甲，就算能够换上，想要正常战斗，恐怕也非常困难。



  正如林德所猜想的那样，维拉斯在拿起了最简单的臂甲时，就已经在心中否定了仿造的可能性，这么快让他改变主意，主要是因为盔甲的太重了。



  关节锁扣灵活，能够做出更多的动作，必然也就代表了关节锁扣需要承受更多的摩擦、撞击和扭动，所以关节锁扣的强度必须要增加。



  除非是使用瓦雷利亚钢，否则现在唯一能够增强关节锁扣强度的就只有增加锁扣的厚度，这就使得失乡骑士全身甲上一个锁扣的大小相当于正常盔甲两个锁扣的大小了。



  而且更重要的是，锁扣增加了，与锁扣相连的钢铁甲片自然也要增厚，一块甲片增厚了，其他的甲片也要相对应的增厚，否则会有脆点，容易崩裂。



  这样一来，就使得整个失乡骑士全身甲的厚度是其他全身甲的两倍，重量更是达到了两倍以上。



  这样沉重的盔甲普通人穿戴了都很难走动，更别说战斗了。



  “林德大人，你穿上这身盔甲还能够战斗吗？”维拉斯将手中的盔甲放回到架子上，极为好奇的问道。



  林德没有说话，只是笑了笑。



  维拉斯立刻感受到了刚才佛提莫和林德的那种哑迷式的交流，瞬间明白了林德的意思。



  随后，他又说道：“真想看到林德大人你穿着这身盔甲战斗的模样。”



  林德沉声道：“那维拉斯大人你就要祈祷我们去神恩城的路上能够遇到足够多的敌人了。”



  (本章完)"
"80.第80章 参天塔
            2023-10-04 作者： 九城君
            
                



            
              第80章 参天塔



  随后几天，维拉斯基本上都和林德在一起，即便是商量前往神恩城各项事宜的会议，他都会将林德招来，和河湾地的年轻权贵们一同商讨具体事项。



  虽然林德被维拉斯找来商讨事务，但林德很清楚自己真的提出意见，也不会被这些河湾地的青年权贵接受。



  这一次前往多恩，几乎所有和提利尔家亲善的贵族和领主都将自己的继承人或者次子派了过来，除了想要借着这次机会和提利尔家的继承人搞好关系以外，也是为了锻炼这些青年权贵。



  林德每次参加这样的会议，他都是全副武装，就连头盔都戴上了，然后像是一个雕塑一样站在一旁，什么话都不说，只有维拉斯真的询问他意见时，他才会随意的回应了一下。



  高庭对这次维拉斯的多恩之行重视程度远远超过了半年前加兰带队的君临之行，这次光普通士兵就安排了两千人，另外还安排了三百名雇佣骑士，加上各个领主、贵族派来保护他们继承人和次子的誓言骑士，总骑士人数就高达五百多人，如果算上这些骑士的侍从和仆从，人数还要增加至少一倍。



  这还只是战斗人员的数量，随行的仆从以及其他后勤人员的数量也达到了一千多人。



  这样庞大的人数看上去更像是去多恩打仗，而并非是去参加比武大会。



  维拉斯曾就人数太多这件事向梅斯公爵提出过异议，他认为只需要带上骑士就可以了，不需要那么多士兵随行，但却被公爵以安全为由给回绝了，就连一向看不起公爵的荆棘女王也赞同公爵的这次决定。



  林德的职务也在第二天就安排了下来，如绝大部分了解情况的人所料那般，他就是担任维拉斯此行的护卫队长，并且为了保证他有足够的人使唤，提利尔家还特意安排了二十名骑士听他驱使。



  这二十名骑士并不是一般的誓言骑士，而是提利尔家自己从小培养的亲随骑士，忠心程度不言而喻。



  而且他们名义上只是二十人，实际上加上这二十名骑士的侍从和随从战士，真正听命于林德的人数有一百多人。



  原本林德以为自己想要真正指挥这二十名骑士及其侍从和随从，还需要花费一番功夫，比如动手展示一下自己实力之类的，但结果完全不需要，二十名骑士完全听命于他，比他留在腾石镇的人都好使。



  在学城枢机会的白鸦送来之后两个月的夏日之海不会有太大风雨的气候报告后，神恩城之行的队伍也离开了高庭，沿着玫瑰大道朝着旧镇的方向行去。



  前往神恩城的路线选择是这两天讨论得最多的问题，维拉斯本人的意思是走亲王隘口，然后从沙石城、狱门堡经过，再北上伊伦伍德城、托尔城，接下来南下神恩城，这样一来队伍可以经过多恩绝大多数领主的领地，他也可以在这段路程中和这些多恩大领主进行一些交流，提前为和平协议做准备。



  但维拉斯的这个决定被绝大多数人反对，因为走这条路实在太危险了，这条路上的多恩大领主和河湾地的关系都非常糟糕，甚至不少都有世仇，万一其中一个突然冲动一下，那么队伍将会要面临被围攻的危险，连逃都很难逃走。



  所以在众人商讨以后，最终选择了另外一条更加安全的路线，那就是走玫瑰大道，南下旧镇，再从旧镇坐船，通过夏日之海，到达阳戟城，然后再从绿血河逆流而上到达神恩城。



  队伍在路上走了十九天才抵达旧镇，一路上顺畅无比，没有遇到任何危险，毕竟这是一支数千人的军队，再愚蠢的盗匪都知道要避开这队人马，唯一让林德感觉到麻烦的就是这一趟路走下来有些太过无聊了。



  只不过，参加这次多恩之行的骑士们却并不这么认为，他们似乎将此行当成了一次难得的骑士交流会。



  每天扎营的时候，他们就会聚在一起，来一场小型的比武大会，队伍中那些领主贵族的继承人和次子们也都会到场，为自己手下的骑士们欢呼，整个队伍给人的感觉更像是郊游，而不像是一次正常的行军。



  林德在路上提醒过维拉斯应该约束骑士们的行为，让军队保持该有的行军状态，但维拉斯觉得现在还很安全，让众人放松一下，没有关系，等到了多恩再做出改变也不迟。



  对此，林德没有再说什么，在他看来自己的意见已经说出来了，最终听与不听在于听意见的人，自己没有必要再继续浪费口舌。



  所以，之后的行程中，林德再也没有开口提过什么建议，只在安排手下骑士守卫任务的时候说几句话，平时都是站在维拉斯身旁，如同雕塑一般，如果不是他时不时的会伸手抚摸身侧的荣耀，或许见到的人都会觉得眼前这个身上佩戴着四把剑的人是一个假人。



  在队伍集结时，荣耀的出现引起了不小的轰动，它在骑士中的名声甚至比林德要大得多，不少骑士都是通过荣耀才认识林德的，至于林德那个所谓七国第一剑士的名头，从来就没有被这些骑士放在眼中，他们都认为林德的名声是吹嘘得来的。



  只是，即便他们瞧不起林德，但也没有傻到去挑战维拉斯的侍卫队长，特别是当看到林德训练荣耀将一个身穿板甲的木头假人撕成碎片之后，更是没有人会对林德进行挑衅。



  维拉斯也发现林德和队伍里的骑士、贵族们格格不入的情况，他也曾试图改善这种状态，但双方都不太配合，所以也就不了了之。



  抵达旧镇后，维拉斯决定在这里停留两天，一是为了准备足够装载军队的船只，二是需要分别拜见旧镇的海塔尔家族、拜见旧镇的各个贵族，去学城拜见一下那里的博士以及前往繁星圣堂祈祷。



  作为维拉斯母族的海塔尔家族也无比重视维拉斯这次行程，所以在距离旧镇还有一天的路程时，就已经派出海塔尔家的继承人，维拉斯的舅舅贝勒·海塔尔前往迎接，并且早早的在旧镇外准备好了安置数千队伍的营地。



  在队伍抵达后，维拉斯以及队伍中的贵族骑士们也都整理了一下行装，傍晚时分便前往海塔尔家的参天塔参加准备好的晚宴。



  虽然林德的身份不足以让他参加这种纯贵族的晚宴，但作为维拉斯的侍卫队长，他也同样在受邀之列，只是他手下的二十名随从骑士被安排在了城堡外等候。
  





  参天塔作为维斯特洛大陆上最古老的建筑之一，无疑是旧镇中最醒目的地标。



  在距离旧镇很远的地方，便可以看到参天塔顶端常年不熄的火焰在云雾中燃烧，这种景象即便是看惯了高楼大厦的林德也不禁为之震撼。



  虽然林德不清楚参天塔的具体高度，但粗略的估计至少有两三百米左右，这样高度的建筑放在科技昌明的现代或许不是什么稀奇的建筑，但放在冰与火世界却是那么的特殊，如同神迹一般。



  绝境长城或许也有参天塔差不多的高度，但绝境长城的城墙厚度和宽度要远远超过参天塔，再加上北境那种极寒环境，使得整个城墙都被冻住，让其更加坚固，这才使得绝境长城没有倒塌的危险。



  可参天塔却不同，它本身是一块块石头累加起来的，内部也没有钢筋水泥之类的结构作为支撑，底部的地基更是直接建造在了征战岛这座海岸附近的礁石岛屿上，这样的地基怎么看都不足以支撑整个参天塔的重量，照常理参天塔早就应该已经因为自身重量沉入海底才对。



  另外，参天塔所处的地方是温暖潮湿的海边，海风的腐蚀性本身就对任何建筑有着极强的破坏性，可这座建筑屹立在这里数千年之久，表面却没有丝毫腐蚀，仿佛整个建筑的时间都被凝固了一样。



  唯一能够解释参天塔能够存在至今的原因也就只有魔法了，想来海塔尔家也是很清楚这一点的，所以历代海塔尔家的成员大多数都极为痴迷于魔法研究。



  让人觉得可笑的是参天塔旁边的学城是整个维斯特洛大陆最排斥魔法的组织，这个组织将魔法之类神秘学当作禁忌学说，只有少数人可以学习，但作为学城背后金主的海塔尔家却是热衷于魔法的人，甚至有传闻说参天塔收藏的神秘学书籍是学城的十倍。



  林德在随着维拉斯来到参天塔的那一刻，便知道有关参天塔的种种传闻都是真的，在他的眼中参天塔不仅仅只是一个巨大的建筑，他更是在建筑表面看到了大量神秘力量组成的花纹，这些花纹就像是龙符文一样，赋予了这座建筑一些神奇的力量。



  而且林德也在这座建筑上看到了一些蕴含龙魂的怨魂能量，只不过同林德在其他地方看到的怨魂能量不同，这里的怨魂能量都被参天塔表面的花纹给束缚住了，挤压到了塔身之中，成为参天塔的一部分。



  传闻参天塔所在的征战岛曾经是一个龙的巢穴，有几条龙盘踞在这里，后来海塔尔家的祖先来到了这里，屠杀了这几条龙，占据了征战岛，最终建成了这座参天塔。



  对于这个传说，七大王国的人都认为这是海塔尔家给自己祖先脸上贴金，但林德可以确定海塔尔家的这个传闻是真的，否则就无法解释参天塔上束缚的这几条龙魂是从哪里来的，

  林德能够看到参天塔不同寻常的地方，荣耀自然也能够看到，虽然它对参天塔上附着的怨魂能量垂涎三尺，但却没有办法吸收吞噬，因为参天塔本身的束缚力远远要比它自然产生的吞噬力更强，这让它的情绪变得有些焦躁。



  在进入黑石要塞的宴会大厅时，林德将荣耀留在了大厅外，毕竟带着这样一头巨兽参加宴会是一个极端无礼的行为，哪怕参加宴会的旧镇贵族都对荣耀这头巨兽感到好奇。



  不过，林德并没有在宴会上停留太长时间，因为他感应到了大厅外的荣耀被参天塔的力量弄得极为焦躁，而且有一些贵族更是不知死活的凑到荣耀身边，逗弄荣耀，再继续下去，凶戾情绪全部释放的荣耀恐怕就会将周围的人全都撕碎。



  “我出一千金龙买下它。”在林德及时从大厅出来安抚荣耀的时候，一名旧镇贵族忽然开口说道。



  林德转头看了看这名贵族，然后从口袋中拿出了一个银鹿，放在手中，说道：“我出一个银鹿买下你。”



  这名贵族先是愣了愣，很快就明白林德嘲讽他只值一个银鹿，脸色变得异常难看，周围其他看热闹的旧镇贵族也哄笑了起来。



  面对周围的嘲笑声，那名贵族脸上露出愤恨的神色，正想要再对林德说些带有威胁的狠话，但林德却先行说道：“你最好不要再开口，如果我听到了任何威胁性的话，我会感到很害怕，我害怕的话就会忍不住想要将威胁彻底解决掉，你觉得我会用什么方法解决威胁？”



  在说这番话的时候，林德不仅仅看着那名贵族，同时眼睛也扫看了一下周围其他旧镇贵族，来自和平使者和失乡骑士的杀戮气息也从他的身上散发出来。



  周围的笑声瞬间停止，安静得就连呼吸声也消失了，所有人都惊恐的看着林德，在他们眼中林德穿的失乡骑士盔甲周围似乎多了一层阴冷的黑雾，一双充满诡异气息的血色眼睛从头盔的缝隙中透露出来，仿佛那头盔下藏着一个恐怖怪物随时想要将他们吞掉一般。



  给了这些贵族一个教训后，林德便将身上的杀戮气息收敛了起来，然后在这些贵族还没有从惊吓中回过神之前，带着荣耀离开了大厅前的空地，去到了一旁的小花园。



  在林德离开后没多久，这些贵族才从惊吓中回过神来，不少人双脚发软，不得不依靠身边的东西才能够站立着，同时众人还闻到了一股浓厚的尿骚味，显然刚才被吓尿的人不止一个。



  此刻，他们都来不及怨恨林德，纷纷离开，回去更换衣物，免得被人闻到气味，愈发丢人现眼。



  而这一幕也被不少人看到了，他们没有直接感受到林德身上积累了两个人物一生的那种强烈的杀戮气息，所以也不知道那些贵族到底是怎么回事，唯一知道的就是那些贵族和维拉斯的侍卫队长起了一点小冲突。



  于是，便有人分别将这件事告知了正在宴会上的维拉斯和参天塔伯爵雷顿·海塔尔。



  然而，有意思的是两个人在听完了这件事后都是同一个反应，完全没有将这件事放在心上，仿佛这件事没有发生过一般。



  (本章完)"
"81.第81章 莫洛亚海塔尔
            2023-10-06 作者： 九城君
            
                



            
              第81章 莫洛亚·海塔尔

  黑石要塞最初是作为军事要塞建造的，里面的设施自然也都是军事设施，小花园是后来建造而成的，花园也很小，看了高庭的花园后，再看参天塔的花园，简直就已经不能用简陋来形容了。



  不过，对于一些年轻男女来说，这样一个隐秘的小小花园却也是难得的快乐场所。



  只是他们的运气不好，当林德领着荣耀进入花园时，他们一个个全都被吓得从花丛中钻了出来，拿起还没有来得及穿上的衣物，急匆匆的跑了出去，很快花园里就只剩下了林德和荣耀。



  虽然刚才荣耀被林德安抚了下来，但它被参天塔引起的焦躁感觉依然没有减弱，依然在影响着它的情绪，使得它在花园空地上不断的来回走动，并且不时的仰着头看向被参天塔束缚的龙魂，张嘴发出一声声充满不甘的低吼。



  林德并没有对荣耀进行过多的约束，他也站在花园中，抬着头，看向参天塔，只是他并没有看那些怨魂能量和龙魂，而是在看参天塔上那些蕴含神秘力量的花纹，这是林德第一次看到带有完整体系的魔法造物，虽然他完全看不懂上面那些花纹的含义，但依然觉得几乎这些内容对自己或许有好处。



  “你也看到了，对吧？”就在林德尝试记忆参天塔上那些花纹的时候，一阵脚步声从不远处传来，林德转头看了过去，只见一个穿着了一身宝石黑纱服饰、打扮更像多恩人的女人走到了林德面前，非常直接的朝林德问道。



  林德没有回答她，而是神色淡然的行礼道：“莫洛亚夫人。”



  女人皱了皱眉头，纠正道：“错了，我是莫洛亚小姐，我还没有丈夫。”



  眼前这个女人正是雷顿伯爵的长女，艾勒莉公爵夫人的姐姐莫洛亚·海塔尔，一个被人称作疯女人的海塔尔成员。



  在来旧镇的路上，维拉斯就曾跟林德聊起过就旧镇的一些贵族家族，而海塔尔家自然是其中最重要的一个。



  只是维拉斯讲述其他海塔尔家其他成员时，仅仅只是一两句话就带过，而他提及自己这位大姨莫洛亚·海塔尔时，反倒像是有着讲不完的事情。



  虽然外人如何说莫洛亚是一个疯女人，但维拉斯倒是非常佩服自己这个大姨，因为自己这个大姨在十几岁的时候，就男扮女装混入学城内，之后凭借惊人的学习能力，在短短几年内，就打造了七个链环，然后获得了学习神秘学的资格。



  只是后来她被人发现了身份，加上擅自接触一些被封存的禁忌知识，所以学城剥夺了她所有的链环，赶出了学城，外界传闻就是这件事给她极大的打击，导致她后来变得疯疯癫癫的。



  不过，也有人说她之所以疯癫是因为在学城学习那些神秘学中，无意中触碰到了禁忌知识，禁忌知识中蕴藏的神秘力量最终导致她精神错乱、疯疯癫癫。



  维拉斯提到雷顿伯爵曾经调查过外界莫洛亚疯癫传闻的由来，发现这些传闻绝大多数都是一些海塔尔家的敌人造的谣。



  真正和疯癫沾得上一点边的只有两件事，一件事就是莫洛亚经常在她的专属炼金室里做一些稀奇古怪的实验，不少参天塔的仆人和士兵都看到过有一些看不出是什么动物的残破尸体被抬出来她的炼金室，放在黑石要塞外的礁石上焚烧。



  而另一件事则是莫洛亚经常在深夜会对着参天塔的墙壁发呆，然后说一些莫名其妙的话语。



  雷顿伯爵虽然尝试过阻止这些不好的名声在旧镇传播，但效果最终却非常小，再加上莫洛亚也不在意，所以雷顿伯爵也就放弃了。



  虽然疯女人的坏名声就一直在旧镇传播，莫洛亚根本不在意，因为从被驱逐出学城开始，她就一直待在参天塔上自己的房间和炼金室内，很少和外界接触，名声好坏对她来说毫无意义，甚至重要性都比不上她炼金石室的一个量杯，久而久之这个名声也就逐渐扩散到了七大王国。



  像今天这种招待高庭继承人、自己亲外孙的宴会，雷顿伯爵自然也要让自己家里人全都到齐，所以莫洛亚也出现在了宴会上。



  只不过，当她出现的时候，整个宴会厅都安静了下来，安静的原因既是因为莫洛亚以前的坏名声，同时也是因为多年没有在外人眼前出现的莫洛亚竟然还是那么年轻，貌美。



  要知道莫洛亚只比雷顿伯爵的长子贝勒·海塔尔小一岁，可她和贝勒·海塔尔站在一起却像是一对父女一样，和雷顿伯爵站在一起则像是爷孙一般，甚至当她站在她们姐妹中年纪最小的琳妮丝·海塔尔身旁时，她看上去也比琳妮丝显得更加年轻。



  除了年龄以外，莫洛亚还拥有每个海塔尔家女人都拥有的美貌，甚至在众人眼中，莫洛亚的美貌远远超过了其他海塔尔家的女人，就连被称作参天塔之星的琳妮丝·海塔尔也比她逊色不少。



  总而言之，莫洛亚展现出来的年龄就像是一个刚刚成年的少女一般，而她的美貌却显得那么的成熟优雅，两种反差极大的气质同时出现在她的身上，让她多了一股诱人的魅力。



  不少人在那一刻完全忘记了莫洛亚流传多年的坏名声，觉得应该将她娶回家，甚至有些人即便记起了莫洛亚的坏名声，也认为没关系，在他们看来，单凭这美貌这一点，就已经足够将所有的坏名声抚平了。



  然而，相比起其他人来，林德的眼中莫洛亚却是另外一种景象。



  只见在莫洛亚身上缠绕的一些特殊的能量，这些能量有一部分从她体内散发出来，也有一些来自周围的墙壁，但更多的是来自她脖子上带着的黑宝石项链。



  很显然海塔尔家对各种神秘学极为精通并不只是传闻，从莫洛亚身上的特殊能量便可以确定海塔尔家应该掌握了非常古老且高深的魔法知识，能够自己培养真正的魔法师，而不是那些自称魔法师的杂耍艺人。



  而且眼前这个用宝石薄纱罩在头上、脖子上带着黑宝石项链的女人让林德不由自主想到了另外一个同样拥有强大巫术的女人红袍女梅丽珊卓。



  对于这种神神叨叨的人物，哪怕对方身上真的拥有某些强大的超常力量，林德也是敬而远之的，所以他在宴会开始后，尽可能的保持低调，然后悄无声息的离开了宴会大厅。



  只是，让他没有想到的是莫洛亚·海塔尔竟然会跑来小花园，还主动和自己说话，并且她似乎知道自己能够看到参天塔上的花纹。



  “你能够看到参天塔上的东西，对吧？”莫洛亚见到林德没有立刻回答，便又再次询问道。



  然而，林德丝毫承认的打算都没有，故作茫然的反问道：“参天塔上有什么东西吗？我不太明白您的话，莫洛亚小姐。”



  莫洛亚面无表情的看着林德，视线似乎穿透了林德的头盔，看到了头盔后的脸，看到了脸上的表情。



  突然，莫洛亚伸手朝林德头盔抓去，想要将林德头盔取下来，但却被林德一把抓住了胳膊，然后轻轻推开。



  “莫洛亚小姐，请不要做出什么失礼的事情。”林德平淡的声音从头盔中传出来。



  “你知道他们叫我什么吗？”莫洛亚揉了揉手臂，丝毫没有恼怒的神色，反倒再次靠近过来，并说道。



  林德反问道：“那伱知道他们叫我什么吗？”
  





  莫洛亚愣住了，没有弄明白为什么林德会突然问这样一句话，只是在她准备开口继续询问林德的时候，忽然感觉到身后传来一股热气，并且伴随着这股热气还有一股极度强烈的危险感。



  莫洛亚不由得转头想要朝身后看去，然后这个时候荣耀正好将头从她肩膀处伸了过来，她的眼睛和荣耀的竖瞳相对而视，她整个人立刻惊呆了。



  刚才莫洛亚在进入小花园的时候，荣耀的身体完全在阴影中，被动的触发了它的隐匿能力，没有被莫洛亚看到。



  以至于她现在完全不知道到这个突然出现的巨大怪兽是从哪里来的，她唯一清楚的事情就是她能够从这一只怪兽的眼睛中看到饥饿感，这个怪兽似乎非常饿，正打算将她当作充饥的食物。



  就在莫洛亚心中恐慌到了极点，想要大声呼叫的时候，却看到一只穿戴了盔甲的手，按在了身后这头可怕怪兽的头上，然后将它推到了一边。



  莫洛亚便看到怪兽眼中的饥饿感瞬间消失，顺从的将头移开，并且在手上离开头上的时候，还凑过去舔了舔林德的手心，随后才踱步走开。



  这时，莫洛亚才看清楚这个怪兽的全貌，发现这个怪兽是一个形体异常巨大的影子山猫，而她此刻也才想起自己来小花园的路上听到那些旧镇贵族和家中仆人议论的事情。



  “你到底是谁？”莫洛亚忍不住心中的惊骇和好奇，朝着眼前明显是怪兽主人的全身甲骑士，问道。



  莫洛亚已经很久没有接触到外界的事物，她一直都是待在参天塔中，对外界的事情不闻不问，专门研究家族藏书中的神秘知识。



  所以现在在她的认知中，外面还是坦格利安王朝，并不知道已经改朝换代一年多了，对林德这个最近这半年名声传遍维斯特洛大陆的新晋传奇人物自然也不知道。



  她这次原本打算和往常一样，来参加一下宴会，然后就回去她自己的房间，继续看完之前没有看完的书。



  只是她发现在宴会大厅中，一群华丽服饰的贵族里却有一人身穿全身盔甲、就连头上也带着头盔的骑士显得格外醒目，哪怕这人来到宴会大厅后就站在一个角落中，没有和任何人交谈，依然会引起不少人的注意。



  在留意这名骑士的人中绝大多数人的关注点都在骑士那一身华丽的盔甲上，但她却不同，她一眼就看出了骑士腰间那对大剑的剑柄是用龙骨制作而成的，而且她还能够感觉到那对骑士大剑上隐约散发出一些魔力。



  这是她第二次在参天塔以外的地方看到和魔力有关的东西，上一次看到这类东西还是在学城的一个禁忌密室之中。



  所以带着强烈的好奇心，她没有回到自己的房间，而是跟着林德的行踪，来到了小花园内，正好看到了林德抬头看参天塔外墙的情景，这也让她猜测眼前这个全身甲骑士应该和她一样也能够看到一些和魔法有关的东西。



  这让她心中无比激动，要知道这么多年过去，她从未遇到过和自己一样情况的人。



  哪怕一直以来她的父亲雷顿伯爵都相信她和自己的一些祖先一样拥有特殊的能力，并且支持她学习魔法巫术，但她依然觉得很孤独，觉得和这个世界格格不入，这才是她情愿待在参天塔上，不愿意和外面接触的原因。



  现在她突然发现一个人竟然和她有着同样的能力，这就仿佛一个人在荒岛上待了十几年忽然发现了一个同类似的，心中的激动情绪无法抑制，令她完全忘记了任何礼仪，直接走到对方面前，询问对方。



  至于现在，就算是受到了惊吓，她也依然没有放弃和林德接触。



  “莫洛亚小姐，你应该回宴会上去，那才是你该待的地方。”林德能够感觉到眼前这个女人是一个大麻烦，所以未免麻烦招惹上身，他采用冷淡的态度，让对方知难而退。



  莫洛亚看着林德，感受到明显的冷漠，在沉默了片刻后，她就像是放弃了一样，什么都没有再说，转身离开了小花园。



  虽然莫洛亚离开得很痛快，但林德却感觉到这件事或许没完，这个女人给他带来的麻烦有可能才刚刚开始。



  之后，林德担心的麻烦并没有出现，直到宴会结束，仆人找到林德后，莫洛亚都没有再出现。



  参加宴会的贵族们都离开了，跟随维拉斯过来的那些贵族骑士也都回去到了城外的营地，而维拉斯则没有离开，而是在参天塔住下。



  因为明天一大早他就要去见见旧镇的几个大贵族，然后去学城拜访，后天再去繁星圣堂进行一次圣礼祷告仪式，时间很紧凑，从旧镇外面进城会浪费很多时间。。



  林德作为随身护卫队长也留了下来，就安排在维拉斯房间的旁边，这里是参天塔的第二层塔，房间窗口正对着旧镇，站在那里可以看清楚旧镇的全貌。



  同参天塔外面不同，参天塔里面并没有那种蕴含神秘力量的花纹，也没有任何怨魂能量，仿佛一切超常力量都被固定在了墙面上一样，荣耀也因此安静了不少。



  “林德爵士，我能够进来吗？”在林德脱掉盔甲、解下大剑，准备休息的时候，维拉斯忽然敲门问道。



  林德皱了皱眉头，转身走过去，将门打开，朝换上一身便服的维拉斯，说道：“请进，维拉斯大人。”



  维拉斯走了进来，随手将门关上，然后故作随意的问道：“林德大人，你住得还习惯吗？”



  “这里至少比军营好一些。”林德回答道。



  维拉斯又说道：“刚才宴会上，你好像并没有吃东西，我让……”



  林德叹了口气，说道：“维拉斯大人，你来这里找我应该不会就是问我住得好不好，有没有吃东西吧！你还是直接说明来意吧！”



  维拉斯尴尬的笑了笑，然后深呼吸一下，一脸严肃的道：“林德大人，你觉得我的大姨莫洛亚·海塔尔怎么样？”



  (本章完)"
"82.第82章 不寻常的学城
            2023-10-06 作者： 九城君
            
                



            
              第82章 不寻常的学城

  林德听了维拉斯的话后，不由得叹了口气，他就知道有麻烦，只是没有想到维拉斯是那个带来麻烦的人。



  林德有些答非所问，道：“维拉斯大人，我上个月才刚刚过了十六岁，比你大不了几岁而已。”



  维拉斯闻言愣了愣，神色有些尴尬，说道：“年龄其实不是什么问题，你也看到莫洛亚女士了，她看上去更像是我姐姐……”



  “等等！”林德叫住了维拉斯，问道：“维拉斯大人，你是怎么知道这位莫洛亚女士想要嫁给我？”



  “在刚才宴会结束后，她专门找到外祖父，询问有关伱的事情。”维拉斯如实说道：“外祖父告诉我，这是她十几年来第一次问一个男人的事情。”说着，他停顿了一下，又看了看林德，说道：“另外有仆人看到你和莫洛亚女士在小花园里面幽会，她离开时，脸色很红润，就像……”



  维拉斯没有再说下去，林德也明白他没有说的那些内容是什么，对此他也没有办法解释，谁让莫洛亚·海塔尔离开时会是那么一副让人看了以后让人遐想联翩的模样。



  “我什么都没有做。”林德能做的只有否认。



  “我也是这么认为，莫洛亚女士不是那种人，你也不是。”维拉斯眼中充满信任的看着林德，随后又一脸为难的说道：“但参天塔的仆人们……”



  林德打断了维拉斯接下来的话，冷言道：“这种多嘴的仆人还要留着干什么？等着他们将主家的私密随便传播出去吗？”



  维拉斯尴尬的笑了笑，心中有些后悔来找林德了。



  林德询问道：“维拉斯大人，是你自己决定来找我的，还是雷顿伯爵的意思？”



  维拉斯如实说道：“外祖父有这个意思，但没有明说，我也觉得和林德爵士你结成亲族是一件好事，所以才会主动来找你询问一下，而且由我来问，总好过外祖父亲自来，至少事情还能够有缓和的余地。”



  林德沉声道：“我觉得大人你应该先去问一下莫洛亚女士，这只是一个误会而已，不要让误会变得不可收拾。”



  “我明白了。”维拉斯想了想，没有再说什么，又道了声歉，便起身离开了林德房间。



  第二天上午，林德陪着维拉斯拜访旧镇的几个主要的贵族和大海商，跟着他前往提利尔家族开设在旧镇的玫瑰银行。



  在这段时间里，维拉斯没有再提起过莫洛亚·海塔尔的事情，仿佛昨晚那段对话从来没有发生过一样，而莫洛亚·海塔尔也没有再在林德面前出现过。



  在中午回到参天塔的时候，林德也听到了守卫在议论一上午就有好几个海塔尔家的封臣贵族派人向雷顿伯爵求婚，请求迎娶莫洛亚·海塔尔。



  十几年来，自从有了疯女人这个坏名声后，这是第一次有贵族主动提出请求迎娶莫洛亚·海塔尔，让人不禁感到意外。



  不过，对于林德来说这并不意外，在昨天十几年没有出现在人前的莫洛亚·海塔尔展现出了惊人的美貌后，这样的求婚便不会停止，现在还只是旧镇的一些贵族，或许用不了多久河湾地的一些贵族也会加入进来。



  对于绝大多数普通的贵族来说，能够娶到莫洛亚·海塔尔简直就是一举多得。



  首先自然是能够得到一个美貌的妻子，哪怕这妻子有些疯，但相比起这名妻子能够带来的丰厚嫁妆，这点疯也就不是什么事了。



  其次就是能够得到海塔尔家的支持，进而获得身份、地位上的飞跃式提升，最重要的一点就是能够和河湾地之主提利尔家成为姻亲，这对任何一个河湾地贵族来说都无比重要。



  “你觉得雷顿伯爵会选择哪位作为我大姨的夫婿？”在午餐的时候，维拉斯忽然莫名其妙的开口询问一句。



  虽然他没有明确的指出问的是谁，但林德依然能够感觉到这个问题就是冲着自己来的。



  所以，他完全装作没有听到，什么都没有说，反倒是维拉斯周围的贵族们七嘴八舌的回答着这问题。



  看到林德装聋作哑，维拉斯不由得撇了撇，随便敷衍了其他贵族几句，便再也没有多问了。



  下午，维拉斯继续按照计划前往了学城，面见学城的几位博士。



  学城位于蜜酒河畔，是由十几个高大、宽广的石塔楼和圆顶屋组成，每一个塔楼和圆顶屋都是一座图书馆，里面收藏着无数书籍。



  学城内几乎所有的建筑都建造在高度大约有十几米的石台地基上，这么高的地基既避免了出现什么类似涨潮、海啸之类的灾难，也可以避免地面的潮湿，对图书馆内的藏书造成破坏。



  正因如此，所有的建筑都是用一座座巨大的石拱桥连接，学士们的宿舍都建造在石拱桥上，整个学城也只有位于正门的一个出口。



  要是遇到了战争等危险，学士们可以将学城大门关闭，这样就能够彻底的将战火挡在学城外面。



  不过，有时候学士们也会将一些躲避战火的人放进来，让他们待在学城地基间隙的空地上，等待战火结束。



  因为学城是一个非常特殊的地方，所以在维拉斯和这几名博士进行私人面谈的时候，林德等佩戴武器的人都不允许进入学城内部，只能够待在文书台等待，只有一些曾经在学城学习过的贵族和一些有着学士身份的顾问才能够允许陪同维拉斯进入学城内部。



  没有能够进入学城的图书馆，看到这个世界的学者打造的星轨仪，林德感到有些遗憾，但他很快就被文书台上的书摊给吸引了。



  这些书摊的主人都是学城的助理学士，书摊上的书籍都是一些被学城定义为可公开的书籍，这些书摊也提供一些特定的抄写委托，专门为一些人抄写书摊上没有、但图书馆有的书籍，而会来这里摆摊的助理学士大多都只是一些贫穷子弟。



  虽然来学城学习知识不需要钱，但在这里居住吃饭却需要，所以学城通过这种方法让这些助理学士能够得到一些收入，避免这些助理学士因为吃不上饭，而放弃学业。



  林德走马观花的看了看这些书摊上的书籍，绝大多数都是一些历史和传记类的书籍，有的是七大王国的历史，有些是普通领主的家族史，还有一些是类似贸易史之类的专科书籍，至于其他如冶炼、农业等技术类的书籍这里是一本都找不到。



  在林德在逛各个书摊上的时候，文书台上的助理学士和普通民众也都在看着林德和他身边的荣耀。
  





  在上午林德陪着维拉斯拜访各个旧镇贵族的时候，荣耀就已经引起了不小的轰动，现在来到文书台后，引起的动静依然不小，不少从事生物研究的学士纷纷赶过来，想要记录下荣耀这种变异影子山猫的生理细节。



  虽然这些学士们一个个都是皓首书海的书呆子，但并不代表他们就是那种为了研究不顾一切的人，他们也同样害怕危险，荣耀开始发出威胁的低吼，并且做出攻击的姿势时，他们一个个都非常聪明的远离荣耀，躲到安全的地方，这种情况直到维拉斯从学城内出来才结束。



  林德在这段时间也挑选了几本书籍，准备在前往阳戟城的船上看，毕竟离开旧镇后，他们会在海上待很长时间，如果这段时间没有东西打发时间，会很痛苦的。



  之所以只挑几套，主要是因为书籍很昂贵，即便只是几套书也花了林德好几个金龙。



  学城在很久之前就已经能够制造纸张了，不过那种纸张非常脆，韧性不够，周围环境太过干燥就会碎裂，太过潮湿又容易发霉，所以这种纸张更多的是用来制作渡鸦信笺。



  而正式的书籍依然使用羊皮纸，这也是书籍价格居高不下的原因之一。



  至于另外一个书籍很贵的原因，就是这里所有的书籍都是助理学士用手抄写的，一本记录七大王国早期国王历史变更的《列王纪》就需要一名助理学士抄写一个多月，才能够抄完。



  因为助理学士抄写书籍并不仅仅只是抄写文字，在书籍中还有大量的配图需要绘制下来，每一页书籍上的缠枝花纹等纹饰也要一模一样的抄写出来，因为在这些纹饰之中，可能就隐藏了一些不为人知的秘密信息。



  昂贵的书籍也让林德想到了造纸术和印刷术，他在想或许等他有了一定的实力后，拿出这两样利器来赚钱和吸引人才。



  只是，这个想法仅仅在他脑子里转了两圈，就被他给否决了，因为这两样利器能不能赚钱、能不能吸引人才还不知道，但可以肯定的是绝对会把学城给得罪死。



  因为学城之所以在维斯特洛大陆有着超然物外的地位，完全是因为学城掌握了知识。



  可一旦印刷术和造纸术被拿出来，大量书籍以极低的价格出现在七大王国各个城市中，那么毫无疑问学城受到的冲击将会是最大的，这将会直接导致他成为学城的死敌。



  至于将造纸术和印刷术献给学城，借此获得学城的友谊，这一点更加不在林德的考虑范围之内。



  且不说造纸术和印刷术能不能获得学城友谊，就算能够，他最终能够从中获得的利益恐怕也非常小，各种麻烦反倒会很多，比如学城会担忧他将造纸术和印刷术传播出去等等。



  打消念头的林德跟着维拉斯离开了学城，此刻维拉斯的脸色并不是特别好看，想来应该是他去学城的目的没有达到。



  不过，晚些时候他的情绪有很快好了不少，因为学城专门派人送来了三本书，作为维拉斯此行的礼物。



  这三本书中，一本是长腿洛马斯撰写的《奇迹》一书，撰抄人是提利尔家的一个来学城学习的先祖，另一本则是马图斯学士撰写的《九大航海》，内容主要是讲述科利斯·瓦列利安的九次伟大航行，至于最后一本则是伊弥顿撰写的《战争兵器》一书的一部分。



  这三本书除了《奇迹》一书是因为撰抄人而具备特殊价值以外，其他两本书都是本身有着不菲的价值。



  比如《九大航海》一书是海蛇瓦列利安家的私人藏书，其中记录了厄索斯大陆沿岸城邦王国的风土人情，并且还详细记录了好几条现在都没有被发现的航线，而每一条航线都隐藏巨额的财富，几乎每个海商和航海者都希望能够得到一本《九大航海》，只可惜这本书始终藏在了瓦列利安家族的岛屿上。



  现在学城交给维拉斯的这本应该是撰抄本，而且从墨迹不难看出是最近才抄写的。



  至于伊弥顿这本《战争兵器》一书价值更是远超《九大航海》这本书，哪怕《战争兵器》这本书仅仅只是一部分。



  伊弥顿是瓦雷利亚人，生活在瓦雷利亚自由堡垒全盛时期，他的身份具体是什么已经不可考，只能够从他流传下来的著作大多都是描写战争的内容判断他应该是一名瓦雷利亚的将军。



  伊弥顿的《战争兵器》不仅仅详细记录了瓦雷利亚军队所使用的各种武器，同时也记录了瓦雷利亚军队的各种战略战术，是一本瓦雷利亚战争大全。



  然而，这本书在过去已经因为各种变故而遗失了，现在据说只有在北境的临冬城内还藏有这本书的原本。



  现在学城拿出的这本《战争兵器》应该就是侍奉临冬城的学士顾问抄写的，只是内容仅仅涉及到了一部分攻城器械和一部分战争案例而已，但这对于维拉斯而言，也已经非常珍贵了。



  所以，下午他在学城受到的一些憋屈感也很快消散开来，情绪也变得愉快了不少，在晚餐的时候都和海塔尔家的人有说有笑。



  因为第二天需要去繁星圣堂进行一天一夜的祈祷仪式，所以维拉斯很早就回到房间睡下了。



  而林德却并没有睡，就如同在高庭一样，他也同样指挥着荣耀离开了参天塔，然后在旧镇中游走，了解旧镇情况。



  原本他准备让荣耀也前往学城，看看是否能够潜入到图书馆中，试一试能不能偷出一两本稀有的禁书。



  只是，当他指挥着荣耀来到学城正门的时候，无论林德如何催促荣耀，荣耀都不愿靠近学城。



  通过荣耀的视角，他发现导致荣耀不愿靠近学城的原因是正门口那两尊斯芬克斯雕像，在这两尊斯芬克斯雕像上散发出一股股深绿色的光芒，在黑夜中这种光芒让斯芬克斯像变得有些阴森诡异。



  林德记得白天来学城的时候，这两尊斯芬克斯像还只是普通的雕像，荣耀也能够进入学城，去到门后的文书台，并没有发现斯芬克斯像异常的地方，而现在看来，学城比他预料的更加不简单。



  虽然不明白斯芬克斯像中蕴藏了什么力量，但从荣耀的态度来看，其中蕴藏的力量应该非常可怕，否则荣耀不可能变得如此畏缩。



  见被拦住了，林德也没有强行让荣耀进入学城，而是将其召回，等将来有机会再进入学城内部看一看。



  (本章完)"
"83.第83章 旧镇的第二天
            2023-10-06 作者： 九城君
            
                



            
              第83章 旧镇的第二天

  来到旧镇的第三天，林德一大早和维拉斯来到了旧镇中的繁星圣堂。



  繁星圣堂坐落在蜜酒河的入海口悬崖上，跟河对岸的学城以及征战岛上的参天塔隔水相望，组成了统治旧镇的三大标志建筑之一。



  这里旧镇宗教区的起点，从这里一直朝着延伸到码头区的尽头，分别坐落着水手圣堂、领主圣堂、七神殿、圣母之屋以及由水手、海商带来的异域庙宇等等宗教建筑。



  整个宗教区将码头区包裹在其中，任何从海上归来的人，第一时间都会到对应的神殿、圣堂和庙宇中祈祷，感激众神让他们安全的回到陆地上，而从水上离开旧镇的人也都会在这些宗教场所中祈祷，祈祷他们能够一帆风顺。



  作为曾经维斯特洛大陆的宗教中心，繁星圣堂即便已经不再是总主教的驻节地，但它的影响力却并没有因此减弱多少，并且还因为远离君临的权利中心，没有掺杂到那些世俗权利之中，使得这里成了七神教会中那些虔诚修士和信徒的圣地。



  也正因为如此，这里的宗教法则也非常严格，几乎和学城一样，像林德这种佩剑骑士不允许进入到圣堂内，只能够在圣堂外的广场待着。



  因为圣堂修士们事先就进行了安排的缘故，繁星圣堂内除了陪同维拉斯一同进行祈祷的修士以外，就再也没有其他人，甚至就连信徒也被安排到了其他圣堂，这一整天繁星圣堂都为维拉斯一个人服务，可见繁星圣堂对维拉斯的重视。



  维拉斯本身是不是一个虔诚的七神教徒还有待商榷，但他对外展现的却是一个非常虔诚的七神教徒。



  就拿这次来繁星圣堂祈祷来说，他在参天塔将自己身上所有华丽的服饰全部脱掉，换上了七神教会最底层教士的教袍，赤着脚，从黑石要塞门口开始，穿过拱桥、进入码头区，直到繁星圣堂，整个这条不是很短的路程上，他始终都按照七神教会一种非常古老的修士仪轨，每走出七步，便诵读一句《七星圣经》中的章节祷文。



  旧镇的民众几乎全都是七神教会的信徒，他们看到作为河湾地继承人、未来高庭公爵的维拉斯竟然表现得如此虔诚，一个个全都激动不已，矗立在道路两旁，陪着维拉斯低声诵读着祷文，这场景就仿佛在迎接一名圣徒一样。



  直到维拉斯被繁星圣堂的主教迎到了圣堂内，圣堂大门缓缓关闭后，他们才意犹未尽的散去。



  这次祈祷会进行到明天清晨第一缕阳光照射到繁星圣堂顶端的七芒星圣徽才会结束，在这之前维拉斯会一直待在繁星圣堂内。



  林德将手下的骑士侍卫分成了两批，分别守在了繁星圣堂广场的几个街道出入口处，其他人让他们在繁星圣堂旁边专门用来照顾贫民信徒的屋子内休息。



  之后，他又让琼恩去城外的营地为明天启程离开旧镇做准备，没有必要傻呆在繁星圣堂外。



  虽然林德很清楚维拉斯在繁星圣堂很安全，但他依然还是在繁星圣堂周围查看了一圈，然后找了一个靠近祈祷室的地方坐下，背靠着墙壁，集中精神，通过超常听力聆听墙壁另一端的动静，以确定圣堂里面的情况。



  而荣耀则替代了林德，不时在繁星圣堂周围走动，查看周围动静。



  一切都非常顺利且无聊，整个一天就这样过去，随着太阳进入到西边的落日之海，天色也逐渐暗淡下来，旧镇的市政工人将道路各处的火盆点燃，将整个旧镇照亮。



  在祈祷室外墙坐了一天的林德通过窥听的方式，听了一天的祈祷，他差不多已经可以将整个《七星圣经》的祈祷文背下来了，让他佩服的是维拉斯竟然一整天都在墙的另一边默默祈祷，哪怕身边的修士已经离开，都没有停歇下来。



  如果，不是在这些天和维拉斯的交谈中，知道维拉斯对神灵的态度，他或许已经认为维拉斯是一个无比虔诚的七神教徒了，就像被七神教会尊奉成为圣徒的受神祝福者贝勒·坦格利安一样。



  事实上，维拉斯应该也就是想要让七神教会认为他就是贝勒·坦格利安这样的人，以便将来在他成为高庭公爵的时候，能够给予他额外支持。



  要知道在河湾地，即便七神教会没有武装力量，但他们在底层民众中的影响力依然极为强大，拉拢了七神教会，就等同于拉拢了底层民众。



  这也是维拉斯来旧镇之前就已经决定要办成的两件事，一件事就是拉拢学城，获得学城的支持，掌握河湾地高层的影响力，另一件事就是拉拢七神教会，掌握底层的影响力。



  只是，昨天学城那边似乎不太顺利，但学城之后送出了三本珍贵的书籍向维拉斯示好，也代表了学城另外一种中立态度。



  至于今天繁星圣堂这边情况则好很多，从繁星圣堂的修士态度来看，事情进展似乎非常圆满，因为林德听到了繁星圣堂的主教在祈祷室外、认为维拉斯听不到声音的地方，不止一次向手下的修士称赞维拉斯的虔诚，并且也用暗示的方法表明繁星圣堂需要有一个强大权贵的支持，才能够继续和君临城的贝勒大圣堂分庭抗争。



  入夜后，林德没有再继续窥听圣堂内的动静，回到了圣堂的前坪广场。



  琼恩这时候从城外的营地跑过来，告知了林德营地的一些情况，林德听后不由得皱起了眉头，心中隐隐感觉到一丝不安。



  原来负责军队事务的那些贵族子弟和骑士军官们觉得明天就要出海了，接下来差不多有大半个月的时间都要在海上飘着，所以他们认为今晚应该好好的轻松一下，于是就全都跑到了旧镇的妓院酒馆内，准备玩到天明。



  这些骑士军官全都离开了军营，现在在军营里面只有一些没有职权的骑士侍从和底层军官，没有一个主事的军官在军营里面。



  虽说旧镇是海塔尔家的地盘，周围都没有敌人，但这种整个军队指挥层全都离开军营的做法，林德认为不妥，也隐隐有种不安感，觉得这会出事。



  所以他第一时间以维拉斯进入繁星圣堂前，授予自己的一部分特殊情况下的军队指挥权，签发了授权书，然后命令琼恩带着十名骑士侍卫和一些普通士兵一起回到军营，让他们在那些骑士军官回来之前，暂时管理军队。



  一名骑士侍卫有些担忧的问道：“林德大人，这样做会不会给你惹麻烦，你这样做已经有越权的迹象了。”



  “作为军官在没有获得总司令允许的情况下，擅自离开军营，本就已经触犯了军法，”林德冷着脸，回应道：“如果没有发生什么事还好，他们老老实实闭嘴，我也不会多事，但他们要是敢多嘴，我会让他们知道我在腾石镇是怎么执行军法的。”



  见林德心中已经有了抉择，骑士侍卫也没有再多说什么，虽然在他们看来林德的身份不足以和那些背后站着大贵族、大领主的骑士军官们相抗衡，但他们却又隐约觉得如果那些骑士军官们真的怪罪林德越权派人接管军队，最终肯定是那些骑士军官吃亏。
  





  时间一点点的过去，很快就已经来到了后半夜，旧镇内除了酒馆、妓院所在的区域以外，此刻其他绝大多数地方都安静了下来，看上去一切都非常平静，就和昨晚一样。



  然而，林德心中的不安却并没有消失，反倒越来越强烈了。



  或许是心有所感，他走到了繁星圣堂广场边上的悬崖处，朝着低语湾的方向看了过去。



  天上因为有云层遮挡，没有月光，海面上漆黑一片，正常人根本看不到任何东西，但林德的超常视力却不在正常人之列，他依稀能够看到海面上似乎很多东西在移动。



  在发现无法彻底看清楚海面上移动的东西后，他立刻和身旁荣耀的视力进行共享，通过荣耀的热成像视力，他看清楚了海面上有数百艘小长船正在以极快的速度在低语湾的海面上航行，而航行的方向正在旧镇的码头区。



  然而，参天塔似乎并没有发现这数百艘小长船，所以没有发出警报，这显然不对劲。



  林德几乎可以肯定数百艘船绝对是海盗，而能够聚集这么多海盗的势力，也只有铁群岛的铁民了。



  林德没有多想，立刻脱离荣耀的视力共享，快步走到了自己手下的骑士侍卫面前，神色严肃的下令道：“铁民的海盗已经朝旧镇过来了，参天塔那边没有发现这些海盗，所以也没有发出警报，我们不能在这里等着铁民登陆，你们两个立刻去市政厅的烽火台，把警报火炬点燃，伱们两个立刻去参天塔，向雷顿大人说明情况，你和你立刻去城外，让琼恩他们带军队进入旧镇，配合旧镇守备队，抵抗铁民，至于你们两个立刻去通知旧镇守备队，让他们尽快赶往码头防御。”



  虽然林德下达了命令，但周围的骑士侍卫都愣在了原地，看着林德，根本没有执行命令的打算。



  也难怪这些骑士侍卫会如此表现，因为他们完全没有发现林德口中的铁民海盗，旧镇城内也一片安静，林德突然这么来这么一手，任谁都觉得有些莫名其妙。



  “你们想要违抗我这个侍卫队长的命令吗？还是说你们忘了维拉斯大人在进入繁星圣堂时的吩咐？”林德并没有对这些骑士侍卫的反应感到生气，只是强调了一下自己的职权。



  在林德提醒下，骑士侍卫们也记起了维拉斯的确要他们不得违抗林德的命令，只是他们觉得维拉斯所说的命令只是在护卫安全方面，而林德现在的举动已经太出格了，特别是要求城外的军队进城，这简直就是在入侵旧镇，稍微没有弄好，恐怕就会引起提利尔家和海塔尔家的关系破裂。



  见这些人依然没有执行自己命令的行动，林德也没有继续劝说，而是走到了繁星圣堂的门口，用力敲打了几下大门。



  大门没有开，旁边小门的窗口却被打开了，露出了一名修士的脸，疑惑的看向林德。



  “我有要事要见维拉斯大人。”林德沉声道。



  修士皱了皱眉头，沉声道：“维拉斯大人正在祈祷，按照仪式只有等到明天清晨……”



  林德打断了修士的话，非常直接的说道：“等一会儿就会有几千名铁民在码头登陆，洗劫旧镇了，繁星圣堂距离码头太近了，维拉斯大人在这里会很危险。”



  修士愣了愣，随后看着外面安静的旧镇，丝毫不像会被袭击的样子，便露出一副你是不是傻子的表情。



  “这件事不是你能够做出决定……”林德继续说道。



  “林德大人。”只是一个平和的声音从圣堂内传出来，跟着便看到繁星圣堂的主教出现在小窗后，朝林德说道：“林德大人，请你相信维拉斯大人在这里是安全的，就算真的有你所说的铁民登陆，袭击旧镇，我们这里也不会有事，铁民是不可能破坏圣堂大门的，所以真的铁民来了，林德大人你们才是需要注意安全的那些人。”



  “我明白了，主教大人。”林德没有继续劝说什么，他很清楚对于这些宗教人士而言，完成宗教仪式比他们的生命都重要。



  既然该做的都已经做过了，林德也没有必要再多费唇舌，走到了大门前，矗立在那里，等待后续事情的发展。



  荣耀也似乎感觉到了林德有些恼火的情绪，变得活跃起来，在广场上走动了几圈，然后钻入到了周围的建筑阴影之中，看上去消失了一般。



  那些骑士侍卫们见到林德这种有些疯狂的举动都感到疑惑不解，相互看看，其中几名细心的骑士侍卫，更是走到了刚才林德站立的位置，朝着低语湾的海面看过去，只可惜他们的眼睛根本看不清海面的具体情况，只是看到一片死寂的黑暗。



  “我们要不要我们先派人去城外，通知城外的人，万一这边出了事，城外的人也能够及时做出反应。”有一名骑士侍卫或许觉得林德不是那种随意下达逾越命令的人，便试着提议道。



  众人觉得这也是个办法，便让林德之前指定的那两人立刻骑马赶往城外。



  大约过去了十几分钟，码头区燃起的大火瞬间引起了所有人的注意力，并且一阵阵叫喊声从码头区那边传了过来。



  繁星圣堂外的八名骑士侍卫脸上露出了惊色，立刻跑到了广场边缘，朝着码头区那边看了过去。



  借着码头区一艘被点燃的船产生的亮光，他们看到了码头区的海面上密密麻麻聚集了数百艘船，这些船上站满了铁民，正在朝着码头区快速的冲过来，其中不少船已经冲到了码头停靠处，大量的铁民海盗从船上冲下来，冲向了他们的猎物。



  (本章完)"
"84.第84章 铁民袭来
            2023-10-06 作者： 九城君
            
                



            
              第84章 铁民袭来

  看到码头区的惨状，骑士侍卫们也意识到林德之前所说的都是对的，的确是有大量铁民袭击旧镇，只是现在再听从林德吩咐已经晚了。



  带着少许不安的情绪，骑士侍卫们聚拢到了林德跟前，微微低着头，就像是一个犯了错的小孩一样。



  其中一人鼓足勇气，问道：“大人，我们现在怎么办？”



  林德看了看这些骑士侍卫，虽然林德带着头盔，看不到他的脸，但这些骑士侍卫依然能够感觉到林德凌厉的视线落在他们的身上，这让他们不由得将头低得更低了，内心也感到羞愧。



  就在骑士侍卫心中充满强烈的羞愧情绪时，林德平静的声音从头盔中传出来，说道：“我们的职责是保护维拉斯大人的安全，维拉斯大人现在在繁星圣堂里面，你说我们应该怎么做？”



  骑士侍卫们也明白了林德的话中之意，立刻自发的分成了两组，按照林德白天安排的守卫方案，带领着一些普通侍卫，分别走到了通往繁星圣堂广场的两条街道入口处，找了一个相对狭窄的位置守在那里。



  林德看着这些骑士侍卫，什么话都没有说，既没有告诉这些骑士侍卫这种守卫方式是错的，也没有告诉他们现在最应该做的是就是打开繁星圣堂的大门将维拉斯带走，或是去到城外的军营，或是前往参天塔都是比在这里待着要安全得多。



  林德需要利用铁民袭击旧镇这件事来树立自己在这支多恩之行队伍中的威信，特别是这些提利尔家培养的骑士侍卫心中的威信。



  在之前的路上，这些提利尔家的骑士虽然都会如实的听从林德的命令，看上去像是认可林德的侍卫队长身份，但实际上他们不过是在维拉斯面前装样子罢了，在他们心中或多或少都认为林德没有资格担当侍卫队长。



  因为在他们看来侍卫队长能力是其次，忠诚才是最重要的，而这个世界上没有人能够比他们这些提利尔家嫡系的骑士更加忠诚了。



  林德对此并不在意，只要这些骑士侍卫能够不打折扣的执行自己的命令就可以了，而刚才那些骑士侍卫违背自己命令的举动即便可以理解，但违背命令却也是事实。



  如果是在平时，他肯定会对这些骑士侍卫实行惩罚，让他们好好记住违背自己命令的后果，但现在他不需要做任何事，铁民自然会帮他惩罚这些骑士侍卫，最终能够在这波铁民入侵中存活下来的人应该就能够牢牢记住，听从自己命令的重要性了。



  林德始终站在了繁星圣堂的正门前，看上去像是根本不关心旧镇内的情况，但实际上，林德已经让荣耀爬到了附近的建筑上面，通过视觉共享，看清楚了旧镇城内的情况。



  很显然带领这队铁民的人不是一个简单的家伙，他事先已经对旧镇的情况完全摸清楚了，并且提前做出了一些安排。



  虽然林德不清楚为什么参天塔的瞭望手没有示警，但可以肯定的是这应该和带领铁民的人有关。



  铁民上岸后看上去像是在到处烧杀抢掠，但实际上可以看得出他们攻击的目标都是经过精心安排的。



  比如铁民冲上码头后，便直接进攻了旧镇守备队在码头区的休息点，轻而易举的消灭了守备队在码头的所有防守力量，对码头区堆满各种货物的仓库予取予求。



  之后，铁民中分出了四股人，一股人直接跑到了旧镇城区连接参天塔的拱桥，将事先准备在附近的各种木料推倒在桥上点燃，制造了一条火焰屏障，阻止参天塔中海塔尔家的守备力量救援城区。



  另外两股分别攻击守备队在市政厅所在城区的两个重要据点，这么做并不是想要将守备队全部剿灭，而是为了拖住守备队的脚步，让他们没有办法支援码头那边。



  最后一股人则快速的赶往旧镇城门处，看样子应该是想要抢占城门，在城外提利尔家的军队进城之前，将他们彻底的挡在城外。



  至于其他绝大多数铁民除了一部分留在码头区搬运各种货物以外，剩下的都冲向了旧镇的商业区、富人区，毫无顾虑的尽情抢掠。



  虽然通过种种谋划，铁民现在看上去像是占尽先机，整个旧镇对他们来说是予取予求，但实际上旧镇并非毫无反抗之力。



  旧镇守备队的两支主力虽然被铁民拖住了手脚，但他们也同样拖住了铁民中最精锐的一部分人，大幅度的减轻了其他地方的压力。



  此外旧镇有着大量的海商，这些海商常年在外经商，遭遇过无数危险，本身就是一个身经百战的战士，并且身边或多或少都有护卫，为了保命和保护自己财产，这些海商也带领着自己的护卫抵抗铁民的劫掠。



  另外，铁民的首领或许也没有想到原本应该待在城外军营的那数百名骑士，竟然会在商业区的酒馆和妓院里面，虽然其中绝大部分都喝得醉醺醺的，别说拿起武器了，就算是站起身来都很困难，但依然还是有不少骑士能够战斗。



  除此以外，参天塔那边虽然拱桥被堵住了，但礁石下的海面并没有铁民拦截，林德看向参天塔的时候，就已经看到有载满了士兵的一艘艘小船，正在驶向对面的城区。



  不过，这些反抗都只是一些零星反抗，没有办法阻止完全铁民的劫掠，仅仅只是拖慢了一点劫掠的速度罢了，而真正在不久后会发挥支援作用的是此刻已经进入城内的提利尔家军队，显然琼恩应该是听从了自己的命令。



  被派往北侧城门的那支铁民毫无意外的遭遇进入城中的提利尔家军队，两波骑兵冲锋，后面的士兵推进，这队铁民很快就剿灭了。



  之后，提利尔家的骑兵先行一步赶往繁星圣堂这边，应该是来保护维拉斯的，而剩下的人一分为二，一部分前往市政区的守备队总部所在，一部分前往码头区。



  参天塔那边的拱桥上燃烧的封堵物虽然还没有被清理掉，但海塔尔家的士兵已经通过船只运送，进入到了城区，开始和铁民交战。



  至于商业区那边的人也借用各种设施，阻挡铁民的洗劫，除了码头区的铁民以外，其他入侵旧镇的铁民队伍情况都不太妙。



  不过林德发现带领这支铁民的人似乎并不打算就这样撤退，而是有了其他想法，所以他便看到了码头区的铁民分出了一股人手，正朝着繁星圣堂这边赶过来，看样子他们似乎是冲着维拉斯来的，而且以铁民的速度和两地的距离来判断，他们应该能够在提利尔家骑兵队之前，先一步到达繁星圣堂。



  意识到这场战斗在所难免后，林德对荣耀下达了隐藏身形，伺机偷袭的命令，然后退出了视觉共享的状态，迈步走到了广场上，对着通往码头区的那条下坡道路，抽出了腰间的失乡骑士大剑，等待着铁民的到来。



  林德的举动自然也引起了骑士侍卫们的注意，他们立刻意识到林德应该是发现敌人了，于是八名骑士侍从以及二十名战士全都转移到了这条道路上，抽出了武器，站在了路口处。
  





  很快铁民的队伍就出现在了街道尽头的一个拐角处，如同潮水一般朝繁星圣堂涌过来。



  看着前方密密麻麻的铁民队伍，骑士侍卫们没有半点恐惧，在铁民冲到前方下坡处的时候，便举起手中的武器带领着其他侍卫迎了上去，和铁民厮杀到了一起。



  虽然骑士侍卫和手下的侍卫能够阻挡一部分铁民，但还有更多的铁民从周围漏过，他们只是分出很少一部分人围攻骑士侍卫们，其他绝大多数人都在朝着繁星圣堂冲过来。



  面对涌上广场的铁民们，林德此刻却有些分心了，因为他的注意到了隐藏在这群铁民中的一个人。



  这人皮肤白皙，相貌英俊，有着一双如同大海般的蓝眼睛，嘴角始终挂在一丝邪异的微笑。



  虽然他刻意隐藏身形，但从周围其他铁民看向他的眼神不难判断出他应该就是这些铁民的首领。



  这时候，冲到广场上的铁民已经来到了林德跟前，举起了手中的武器。



  只是让铁民们感到诧异的就是近在眼前的目标忽然消失不见了，紧接着他们一个个全都失去了对身体的控制，天旋地转的倒在了地上，眼睛虽然还能够看到东西，但脑子已经变得模糊起来，很快就失去了知觉。



  只见，林德的身形灵敏得如同猎豹一样，双剑舞动好似旋风，剑身上蕴含的力量更像是攻城锤一样强大，所过之处无一人能够抵挡，甚至他们都没有看清楚攻击来自哪里，便全都被失乡骑士大剑劈成了两半。



  林德第一次将失乡骑士剑术毫无保留的施展出来，配合瓦雷利亚钢打造的失乡骑士大剑，这群身穿皮甲的铁民就像是一片片毫无抵抗的野草一样，被任意收割，甚至不需要动用任何龙符文的力量。



  眨眼间的功夫，所有冲到广场上的人全都被失乡骑士大剑斩杀当场，鲜血也瞬间染红了广场。



  只是跟在后面的铁民仿佛没有看到这一地的碎尸一般，依然盲目的冲上广场，然后他们全都像是自己来送死一样才刚刚踏上广场，头颅或者身体便被空中划过的剑锋给劈飞出去，广场上的尸体也在快速的积累。



  在街道上，有两名骑士侍卫没有能够挡住周围的攻击被砍倒在地，其他六名骑士面对来自四面八方的攻击，也抵挡得很困难，至于二十多名侍卫也在第一波厮杀中，全都死在了铁民的围攻下。



  但随着荣耀的加入，剩下的几名骑士侍卫的情况稍微好了一些，只见荣耀贯彻了林德的指令，隐藏在阴影中，机敏的寻找落单的铁民，每一次出击都会有一到两名铁民死在了它的攻击中。



  一开始，铁民还不清楚发生了什么事，直到他们看清楚袭击他们的是一头漆黑的巨兽，一个个全都被吓得面目失色。



  然而，哪怕他们全都被荣耀给吓住了，但他们的身体却没有因为心中的恐惧而做出逃跑的举动，反倒像是陷入到了某种杀红眼的狂暴状态一般试图围攻眼前的举手。



  只是，荣耀并不是站在那里不动任由他们围攻，在他们组成包围圈之前，就已经从他们眼前消失，遁入到了周围的黑暗中，紧跟着他们身边的人一个个被拽入到街道两边的黑暗中，只能听到一声声凄厉的惨叫声从街道中传出来。



  在铁民中的首领虽然是第一批混在手下中间冲上广场的人，但他的直觉非常强，在林德发动攻击的时候便感觉到了危险，及时抽身后退，躲开了林德的攻击。



  随后他就看到自己的手下已经全都躺在了地上，身体被切成了数段，而造成这一切的林德也转头看向了他。



  一种前所未有的死亡恐惧瞬间笼罩在他心头，一个他曾经听到过的模糊声音也在耳边低语，虽然他听不懂低语是使用哪种语言，但他却明白低语的含义是让他快点逃。



  也不知道是对那个模糊声音的信任，还是对死亡的恐惧，他使得顾不得自己的形象，连滚带爬的从后面涌上来的铁民身下钻了过去，手脚并用的朝着远离广场的地方飞快的爬走，哪怕被自己手下踩踏，他都不敢有半点停下来看后面情况的想法。



  然而，他的危险并没有因为逃离广场而结束，就在他感觉自己暂时安全，从地上爬起来的时候，一个黑影出现在了眼前，同时出现的还有冲着他脖子过来的利爪和利齿。



  他本能的做出反应重新倒在了地上，刚好从飞扑过来的黑影身下钻过，只是他的动作有些慢，倒下时头部没有能够完全躲开黑影的攻击，左眼的眼球被黑影的利爪刮了一下。



  一阵剧痛从眼睛传来，他知道自己的左眼完了，但他却没有半点心思查看伤势，那个黑影带来的危险并没有消失，他不得不重新冲入到了自己手下中间，被他们推动着重新朝着广场冲去。



  林德此刻并没有离开广场，而是等铁民自己送上门来，几乎每一个冲上广场的人，还没有弄清楚是什么事，就已经死在了他的剑下。



  而林德在斩杀了上百人之后，也察觉到了这些铁民身上有问题，因为按照常理这些铁民哪怕再怎么嗜血好战，见到广场上这么多尸体，看到他凭一己之力杀死这么多人，也肯定会产生恐惧感，进而逃离这里。



  可现实却是这些铁民完全舍生忘死，就仿佛化身成了世界上最英勇的战士一样不断的朝着林德攻击过来。



  “不对劲！”这些铁民反常的表现，让林德立刻意识到了是怎么回事，同时他也发现刚刚从他剑下逃生的那个铁民领袖，此刻又重新回到了广场上，只不过和刚才相比左眼似乎受了很重的伤，捂住左眼的手掌缝隙向外流出了一些鲜血。



  见此情况，林德挥动双剑斩杀了冲到了跟前四名铁民，随后转身朝着那名铁民首领冲过去。



  那个铁民首领对危险有着惊人的直觉，再次感受到了死亡的威胁，同时那种呢喃低语声再次出现在耳旁，他像是受到了什么指引一样，毫不犹豫的跨过广场边缘的围栏，在林德斩杀挡路的铁民，对他发动攻击之前，朝着前方新的悬崖峭壁跳了下去。



  (本章完)"
"85.第85章 铁民撤离
            2023-10-08 作者： 九城君
            
                



            
              第85章 铁民撤离

  已经精疲力尽的奥斯蒙·提利尔挥剑劈开了一名铁民的脖子，跟着又本能的朝着周围继续挥剑，只是这一次他挥空了，没有感觉到长剑砍到东西，同时他也发现周围的声音消失了，街道又安静了下来。



  他大口喘息着，停止无意义的挥动长剑，酸痛的双手让他忍不住想要将手中的长剑丢掉，而多年的训练反倒使得他的身体不受使唤的握紧了长剑。



  这时，他看了看周围，看到的是五六十具铁民的尸体，自己的同僚只有三人还站在了尸体堆中，每个人身上都带着伤，其中一人腰间还被插了一把短剑，虽然还能够站着，但看样子也站不太久了。



  此外，其他四名同僚和普通侍卫们都躺在了地上，每个人身上至少有十几处伤。



  奥斯蒙·提利尔来自于红墙镇提利尔家旁支，他在很小的时候，就被带到了高庭，接受骑士训练，最终同其他来自提利尔家旁支的远亲一起成为了提利尔家的亲随骑士。



  这次他被挑选出来成为维拉斯少爷的侍卫，对他来说是一个机会，虽然他没有资格加入公爵卫队，但能够跟随在维拉斯少爷身边，对他将来也有着莫大的好处。



  同他一起成为维拉斯少爷侍卫的那些人，大部分都认识，其中几人更是一起成为同一个骑士的侍从，一起成为骑士，关系很不错。



  然而现在，看着认识的人倒在了地上，失去了生命，一阵忧伤不由得从心中产生。



  这时，奥斯蒙忽然想起了刚才如同潮水般冲过来的铁民，数量成百上千，而现在地上的尸体只有五六十具而已，其他千百名铁民都已经冲到了广场上，而广场上只有林德一个人在把手，按照常理此刻繁星圣堂的大门恐怕已经被铁民给打开了，他已经无法想象维拉斯此刻的情况。



  “不好，维拉斯大人！”这时，也有人想到了这种情况，惊声大叫，跟着朝街道上方繁星圣堂的广场跑去，奥斯蒙和另一名骑士也跟了上去，而那名腰间插着剑的骑士也想要跟上去，只是走了两步，就重重的摔在了地上，没有再爬起来。



  首先冲到广场上的那名骑士完全愣住了，他目瞪口呆的看着广场上的一切，连手中的长剑掉落在地上都不知道。



  奥斯蒙和另外一名骑士以为维拉斯出事了，心中感到一阵绝望，并且已经生出死志，准备冲到广场上的铁民同归于尽。



  只是，当他们两人冲到了广场上，看到了广场上的景象时，立刻和先一步来到广场的同僚一样都被惊呆了，握着长剑的手也同样因为心中极度的震惊，不由得抖动了起来，长剑在抖动中掉落在地上，发出清脆的响声。



  只见，有差不多一半的繁星圣堂广场被碎尸覆盖，这些碎尸层层迭迭的堆积在一起，已经形成了一个小山丘，鲜血覆盖了整个广场，将这座用黑色大理石建造的广场染成了红色。



  很显然这些就是冲上广场的那些铁民，只是让奥斯蒙三人感到疑惑的是谁杀了这些人。



  带着疑惑，他们的视线在广场上扫看了一下，发现除了这些尸体以外，就只有林德一个人站在了繁星圣堂的大门前，皮毛恢复黑白斑纹的荣耀趴在了他的脚下舔着自己的爪子。



  “是林德大人一个人干的？”三人脑子里不约而同的浮现出了一个念头，虽然这个念头产生的一瞬间，他们感觉到太过荒诞不可信，但眼前的情景却无时无刻不在告诉他们这个荒诞答案就是真的。



  他们这些人在战死三十几人的情况下，才斩杀五六十名身经百战的铁民，这已经让他们感到非常满意了，放在任何一场战斗中都绝对算得上是出色的战绩。



  然而，林德却凭借一人之力，斩杀成百上千名铁民，这不是战绩，这是神迹，他们都有些怀疑刚才林德是不是被七神中的战士附身了，所以才能够杀死这么多铁民。



  这时，繁星圣堂小门的窗口微微打开，一名修士紧张的透过小窗朝外看去，刚刚还在厮杀声一片，可现在却安静得什么声音都没有，哪怕圣堂有着坚固的石墙和大门保护，圣堂内的修士一样感到担心。



  当修士通过广场周围火盆散发出的阵阵火光，看清楚圣堂广场上堆积的尸体时，不由得发出一声惊呼，跟着将头缩了回去。



  随后又有几名修士闻声透过窗户看向了广场上尸横遍野的情景，都露出了惊讶的神色，然后缓缓将窗子重新关上，在圣堂内小声议论和猜测着外面到底发生了什么事。



  “林德大人。”几名骑士走到了林德面前，将头盔的面罩抬起来，充满敬畏的看着他。



  “其他人现在怎么样了？”虽然已经知道结果了，但林德依然询问了一句。



  几名骑士相互看了看，脸上都露出了哀伤的神色，语气低沉，道：“他们已经战死了。”



  林德沉默了一下，平静的说道：“查看周围，看是否还有残存的铁民。”



  骑士们点了点头，正准备听从林德吩咐去繁星圣堂周围查看情况，一阵急促的马蹄声从通往北侧城门大道的那条道路上传过来，众骑士立刻紧张的握住了自己手中的武器。



  只见一队全副武装的骑兵从下面的道路冲上来，来到了广场上，而骑兵们看到广场上尸横遍野的场景，不约而同的拉住了缰绳。



  此刻，三名骑士侍卫才看清这队骑兵的燕尾旗是提利尔家的玫瑰旗，他们知道援军来了，紧绷的神经也都放松了下来。



  骑兵们也被广场上的景象给惊呆了，不过这队骑兵的队长应该上过很多次战场，这种尸横遍野的情况也见过很多次，所以很快恢复正常。



  随后骑兵队长快速的跳下马，从三名骑士中间穿过，来到了林德面前，朝林德行礼，道：“林德大人，我奉命前来保护维拉斯大人，请问维拉斯大人现在怎么样了？”



  “他还在圣堂里面，很安全。”林德点了点头，吩咐道：“现在带着你的人，巡视繁星圣堂周边，清理铁民的漏网之鱼。”随后他又问道：“码头和旧镇市政厅那边怎么样了？”



  那名骑兵首领如实回答道：“进城后，我们就赶过来了，码头和市政厅那边都不清不楚，不过琼恩大人和各位骑士大人已经带领士兵支援过去了，相信很快就能够将这群铁民击退。”



  就在骑兵首领的话音刚刚落下，一声声刺耳的号角声响彻整个旧镇，熟悉铁民的人都很清楚这是铁民撤退的信号。



  然而，让人感到诧异的是市政厅那边的厮杀声并没有弱下来，码头区的厮杀声也没有减弱，甚至就连商业区的情况也没有改变，仿佛所有的铁民都不再守他们的海盗法则，都变成了舍生忘死的狂战士。



  这种情况让林德不由得想到了刚才冲上广场的那些铁民的情况，那些铁民明明看到了他轻而易举的杀死成百上千人，可却依旧看不到任何退缩和胆怯的迹象，依然舍生忘死的攻击他，直到最后一个冲上广场的铁民死在了他的剑下，这波攻势才结束。
  





  而现在，在旧镇中的那几处战斗显然和刚才的情况一样，那里的铁民已经不再是劫掠财富的海盗，而是变成了至死方休的战士，即便听到了撤退的号角也不听命，无疑那些铁民应该也已经被某种药物控制了神智。



  在这次入侵旧镇的铁民中并不是所有的铁民都陷入到了杀戮的疯狂之中，也有相当一部分铁民保持理智，他们在听到了号角声后，便立刻停下了劫掠和厮杀，快速的朝着码头方向逃去，很快他们就撤回到了码头上，并且快速的登上了等候在码头的海盗船上。



  “开船，开船！”随着各艘海盗船的船长发出一声声命令，载满抢来财宝的船只开始缓缓驶离码头。



  “我们温奇家的人还没有上来，你……”有一艘船上的铁民看到船只竟然还没有载满人就离开码头了，立刻上前质问船长。



  “滚，你再多说一句话，就把伱扔下去。”船长一脸凶狠的朝着这个铁民嚷道。



  这个铁民还想要说些什么的时候，便感觉到了周围的恶意视线，立刻将嘴闭上，老老实实的走到了一个角落待着。



  最终在号角声中，一百多艘铁群岛的海盗船驶离了码头，而随着这些铁民的离开，旧镇的局面并没有太过好转，战斗依然非常惨烈，因为他们要面对的是一群浑不怕死的狂战士。



  只不过，很快就有人发现只要离开那些发了狂的铁民一段距离，那些铁民就不会攻击他们，而是相互攻击，如此一来，旧镇内的战斗局势才真正发生了转变。



  后来，随着提利尔家的军队支援过来，所有的铁民都以极快的速度被消灭，当最后一名铁民倒下后，旧镇重新回到了夜晚的安静中。



  与此同时，在低语湾的海面上，从旧镇撤出来的船只逐渐汇聚到了一起。



  在这些小长船中间有一艘体形颇大的风帆船，来自铁群岛的各个家族的首领此刻都聚集到了这艘风帆船上，虽然他们安全撤出来了，并且每一艘船上都载满了抢来的各种财物，但他们却一点也高兴不起来。



  这次奇袭旧镇总共用了将近三百多艘长船，六千多人，如今只有一百多艘船撤了出来，还有差不多两百艘船陷到了里面，刚才统计了一下人数，只有两千一百三十人，也就是说有四千人陷到了旧镇，这么大的人员损失，即便这一百多艘船抢到的东西再多，也抵偿不了，他们回去肯定不好过。



  在担忧的气氛充满整个房间的时候，有人忽然说道：“这事都怪攸伦，要不是他临时改变目标，我们现在就抢兰尼斯港了。”



  这句话似乎给所有人找到了一个最好的替罪羊，所有人都异口同声的表示提议袭击旧镇的攸伦是这次损失如此多人的罪魁祸首。



  这时，也有人提醒道：“攸伦在进攻前，拿出来的酒也有问题，所有喝了那些酒的人都失去了理智，只会发狂的攻击任何人，听到撤退号角没有撤离的那些人都是喝了酒的人。”



  “对，我的手下也是这样。”



  “我也是。”



  “会不会是葛雷乔伊家故意用这种方法来损耗我们的人？”



  随着这些指责声说出来，现在这支船队的临时指挥者，波特利家的老马伦脸色变得铁青，他虽然和攸伦不对付，但和葛雷乔伊家关系却不错，现在有人借着失踪的攸伦，将如此重大的人员伤亡责任引到葛雷乔伊家，他自然不能够就这么任由这件事胡闹下去。



  老马伦抽出铁锤，用力砸在了面前的桌子上，发出巨大的响动，说道：“够了！你们都是瞎子吗？攸伦拿出来的酒只有那么一些，除了他自己的手下喝了以外，其他只有不到一半人喝了而已，现在到了你们口中怎么所有人都喝了攸伦的酒，如果那样的话，你们怎么可能还站在这里讨论这件事。”



  所有人立刻沉默了下来，老马伦在这些铁民的眼中还是有些威望的。



  不过，有人依然不服气，道：“就算这样，也不代表攸伦没有问题，他从攻进码头开始，就带着他的人不见了，他负责的仓库也没有去动，袭击旧镇可是他的主意，他只在登陆的时候出现了一下，之后就没有影子了，他……”



  就在说话的时候，船舱大门忽然被人用力推开，紧接着便看到浑身湿淋淋的攸伦·葛雷乔伊从外面走了进来，只不过现在的攸伦和他们认识的攸伦似乎变得有些不同了。



  原来的攸伦虽然皮肤很白，但却依然还有一丝血色，但现在的攸伦身上的皮肤白得和死人一样，这让攸伦原本就已经邪异的气质多了一股阴森的气息。



  皮肤还不是攸伦身上改变最大的地方，真正最大的改变是攸伦的左眼，他原本有着海蓝色瞳孔的眼球，变得如同深海般的幽暗，与之对视的话，会有一种灵魂被抽离的错觉。



  “攸伦，你的眼睛……”有人无法抵挡攸伦的凝视，不由得低下头。



  “很漂亮对不对，我也觉得很漂亮。”攸伦一副懒洋洋的样子，推开挡在面前的人，毫不客气的坐在了主位的椅子上，拿起旁边的酒壶大口的喝了起来。



  “攸伦，你的人呢？”有人又忍不住问道。



  “都死了，全都死了。”攸伦平静的回答道。



  众人听后，不由得相互看了看，他们这些来自铁群岛各个家族的人之所以会畏惧攸伦，并且听从攸伦的命令，完全是因为攸伦手下的八百多人，现在这些人全都死了，众人便感觉不需要再畏惧攸伦了。



  就在他们准备趁着攸伦势弱对其问罪的时候，攸伦忽然又朝着房间内的众船长说道：“我的人都死了，你们为什么还活着，你们也应该去死才对。”



  众人还没有明白怎么回事的时候，一些船长便被身边其他的船长的短剑捅穿了身子，很快房间内便有差不多一大半的船长倒在了血泊中，这些倒下的船长无一例外都是刚才叫嚣得最大声的。



  攸伦这时候瞪着他那枚漆黑的眼球看向目瞪口呆的老马伦，说道：“造成这次损失巨大的内奸们都已经找出来了，你觉得呢？老马伦。”



  (本章完)"
"86.第86章 惩罚
            2023-10-08 作者： 九城君
            
                



            
              第86章 惩罚

  刚刚从繁星圣堂完成静默祈祷仪轨的维拉斯顾不得疲惫，赶回到了城外的军营内，召集所有骑士、下级军官以及随行学士等人召开会议，统计损失。



  在他看到最后统计出来的损失后，脸色变得异常难看，普通士兵和骑兵队还算好，只损失了不到三百人，毕竟他们支援的时候，铁民的撤退号角已经吹响了，最艰难的时期也已经过去了。



  真正让他脸色难看的是那五百多名来自河湾地不同贵族家族和领主家族的誓言骑士和雇佣骑士竟然也损失了两百多人，而且这两百多人里面绝大多数死得实在太愚蠢了，竟然是喝醉了酒，或者和妓女在床上，来不及拿武器，被闯进来的铁民给砍死了。



  剩余的人虽然都是战死的，但却也毫无荣誉可言，因为按照正常情况，他们当时应该待在军营里面，率领军队及时进城救援才对。



  结果所有的骑士军官将领全都跑到城里的酒馆妓院去了，只剩下一些下级军官在军营里面，如果不是林德及时派人整合军队，并且琼恩·布尔威果断执行林德的命令，带领军队进入城内，正好消灭了一队赶往城门的铁民，及时驰援码头区和市政厅，说不定那些骑士军官已经全都死光了。



  现在真正让维拉斯头痛的是死掉的这这两百多人里面还有二十多人是河湾地一些贵族的继承人和次子。



  原本这些人都只是被派来随他历练的，结果却死在了旧镇，他是在不知道该如何向这些人背后的贵族家族交代，这对高庭来说，无疑是一场灾难。



  “将所有遇难的骑士全部记录为英勇战死，这次所有事发时不在军营的骑士军官全部取消军职，和骑士侍从、随从骑士一起编入骑兵队，由林德·泰拉大人统领。”维拉斯很快做出了决定，道：“林德·泰拉大人在担任侍卫队长的同时，也兼顾骑兵队统领和军法官。”



  “维拉斯大人……”对于取消军职众骑士还能够接受，但让林德成为骑兵队统领，这件事让他们感到非常难受。



  站在一旁的林德也皱了皱眉头，对维拉斯的决定感到意外，因为他事先并不知道维拉斯会有这样的决定，如果知道他肯定会阻止的。



  统领一群来自不同家族的骑士，这些骑士里面还有不少人都是家族继承人，这件事在他看来绝对是一件吃力不讨好的差事。



  “不要说了，我已经决定了。”一向表现得很温和的维拉斯这一次表现得极为强硬，直接瞪着众人，众人也都微微低下了头。



  “维拉斯大人，你确定想要让我担任骑兵队统领和军法官吗？”林德想了想，沉声问道。



  “是的，林德大人。”维拉斯神色严肃的朝林德说道：“我在这里，还需要向林德爵士你道歉，你事先已经提醒了我队伍的隐患，我却没有听，这才会在昨晚产生那么多不必要的损失，我在这件事上也有不可推卸的责任。”



  听到维拉斯当众对林德道歉，并且当众承认错误，帐篷里面的骑士代表和军官代表们全都露出了羞愧的神色。



  林德丝毫没有受到周围气氛的影响，语气平静的问道：“我在这两个职务上拥有多大的权利？”



  维拉斯想了想，说道：“最大的权利。”



  林德继续问道：“也就是说骑士统领能够管辖手下所有的骑士，军法官能够对军营里面所有触犯军法的人实施惩戒，对吗？”



  维拉斯隐隐感觉到一丝不妙，但还是点头道：“是的。”



  林德极为冷漠的说道：“既然如此，昨晚所有擅自离开军营的前骑士军官全部到营地广场上接受十鞭刑的惩戒。”



  众人听到林德的话，立刻变得无比愤慨，竟然让他们在众目睽睽之下受刑，这对他们来说简直就是莫大的侮辱，于是纷纷斥责林德的无礼。



  维拉斯立刻安抚众人，并且向林德提议道：“惩罚触犯军法的骑士我也赞同，但骑士毕竟是骑士，让骑士在众人眼前受刑，这实在太损害骑士的荣誉了，可以不可以在骑士的帐篷里面受刑……”



  “不行，必须在营地中间受刑，而且营地里没有执行守卫任务的士兵，包括后勤队的人都必须在场看着行刑。”林德无比强硬的打断了维拉斯的话，然后冲着周围愤慨的骑士们，说道：“如果伱们觉得这样做有损你们的荣誉，那么你们可以现在离开队伍，毕竟我还没有正式担任军法官，但如果维拉斯大人对外宣布我成为正式军法官后，你们还在军营里面，并且不打算接受军法惩戒，那么你们的行为将会被我视为违抗军法，我会亲手处决你们。”



  林德说这番话的时候，身上的杀戮气息也隐隐被释放出来，也不知道是不是刚刚在繁星圣堂前杀了那么多人的缘故，现在他身上的杀戮气息变得极为更加强烈，对人的精神产生的压制作用也更加明显，甚至有人隐约闻到了一股血液才有的铁锈味。



  也不知道是因为林德的话太过骇人的缘故，还是杀戮气息产生的效果，总而言之帐篷里面全都变得鸦雀无声。



  而林德并没有受到帐篷内的气氛影响，转过头，朝一旁的维拉斯说道：“维拉斯大人，你作为这支队伍的主帅却极为失职的放任骑士散漫自由，这才造成昨晚有那么多骑士以极不体面的方式被杀，在对失职的骑士惩罚完结后，你也必须接受惩罚，而且是加倍惩罚，二十鞭刑。”



  “林德·泰伦，你疯了！你怎么敢……”林德的话音刚刚落下，帐篷里面立刻炸了锅一般，所有都在斥责林德的逾越之举。



  反倒是作为当事人的维拉斯却显得非常平静，他抬手示意众人安静下来，然后转头看向林德，沉声道：“林德大人，我接受惩罚。”



  帐篷里面的众人立刻愣住了，无比惊讶的看着维拉斯，不知道该说些什么。



  对于维拉斯军营里的士兵来说，今天可是看到了一幕奇景，数十名贵族老爷，数百名骑士、骑士侍从和随从骑士全都脱光了上衣整整齐齐的趴在了临时制作的十字行刑架上，在他们身后分别站着一个头上带着头套、看不清面容的行刑者，据说这些行刑者都是专门从海塔尔家找来的人，以避免使用军营里的士兵会事后受到报复。



  每一个行刑者手中都拿着一根长鞭，在新的骑兵队统领兼军法官的林德一声令下，所有行刑官都朝着眼前的受刑骑士甩出了鞭子，一阵阵惨叫声顿时在军营操场上此起彼伏的传出来。



  鞭刑是一门技术活，只有行刑老手才能够掌控抽出的鞭子，也才可以决定鞭子抽在行刑者身上的那一刻是假抽，还是真抽。



  很显然从海塔尔家找来行刑的这些士兵，并不是什么高明的行刑老手，他们抽出的鞭子都实打实的落在了受刑者身上，再加上像这样可以公开鞭打贵族老爷们的事情绝无仅有，这使得他们将平时对贵族的怨恨和嫉妒全都发泄出来，每一鞭都是全力挥出。



  很快十记鞭刑就执行完成了，那些行刑者交还鞭子的时候，还有些意犹未尽。



  而受刑者虽然后背已经抽得皮开肉绽，但他们并没有立刻送去帐篷治疗，而是站到了一旁，脸色阴沉的看着空出来的场地。
  





  紧接着让军营中所有人都感到惊讶的一幕出现了，作为这支队伍的统帅，高庭继承人维拉斯·提利尔此刻也赤裸着上身，走到了行刑架前，趴在了行刑架上，而刚刚担任军法官林德则拿着鞭子站在了维拉斯的身后，随后林德的副官琼恩大声宣读对维拉斯的惩罚命令。



  军营里面所有人都哗然一片，在普通的士兵看来，骑士军官擅离职守，导致出事的时候军队没有军官指挥作战，所以骑士军官受罚这很正确，但维拉斯受罚就有些说不过去了，因为并不是他让骑士军官擅离职守的，而且当时出事的时候他还在繁星圣堂里面，根本不应该承担任何责任，完全是被牵连的。



  不少士兵都大喊着放过维拉斯，说林德的惩罚不公，然而林德丝毫没有理会这些喊声，在琼恩宣读了惩罚命令后，便拿起了手中的鞭子，朝着维拉斯后背狠狠的抽了过去。



  在场所有人立刻看到维拉斯的后背出现了一条皮开肉绽的鞭痕，同时听到维拉斯发出一声惨叫声，整个军营瞬间安静了下来。



  接着一记记鞭子抽打在了维拉斯的后背上，维拉斯的后背被打得血肉模糊，惨叫声也逐渐减弱，到了最后一记鞭刑时，直接昏了过去。



  这时，林德才收起了行刑鞭，示意等在旁边的随行学士将维拉斯带回帐篷医治，然后便下令军营的人解散。



  这一刻，军营里面所有人都记住了猎熊者林德这个名字，记住了这个平时穿着一身华丽盔甲、站在维拉斯身边沉默寡言的骑士。



  所有人都不敢再轻视军营颁布的军法，一个个都老老实实的记下每一条法规，生怕自己触犯了被拖到广场受刑。



  军营里面发生的这些事很快便传遍了整个旧镇，众人即便还没有从昨晚的铁民入侵中恢复过来，但在听到了城外军营行刑的盛大场面后，都感到了震惊，猎熊者林德的名字也响彻了整个旧镇，所有人都不由得在林德身上贴上两个标签，一个就是疯狂，另一个就是公正。



  用褒贬不同的两个词同时形容同一个人，这让猎熊者林德在听过其名声的人眼中变得更加复杂和神秘，也使得更多人议论他。



  在参天塔内，雷顿·海塔尔看着自己情报总管递交过来的文件，脸上没有任何表情，看不出半点喜怒。



  “已经审问清楚了，这次袭击旧镇的铁民是攸伦·葛雷乔伊指挥。”情报总管在一旁汇报道：“这些人原本是准备袭击兰尼斯港的，后来攸伦忽然改变了袭击目标，选择了我们的旧镇。”



  “为什么他会突然改变目标？”雷顿沉声问道。



  情报总管摇了摇头，说道：“没有人知道，就连铁民也不知道。”



  雷顿没有继续追问这个问题，在他看来攸伦袭击旧镇的目的是什么现在已经不重要了，清点损失、安抚旧镇居民和商户的情绪比这重要多了。



  雷顿随后又问道：“瞭望台没有发警报的原因调查清楚了吗？”



  “已经查清楚了。”情报总管回答道：“当值的瞭望手和守卫全都被人毒死了，下毒的人是负责洗衣物的女仆，不过我们发现那个女仆已经死了，而且是两三天前死的，应该是有人杀死了这个女仆，然后伪装成她的样子混到参天塔……”



  雷顿始终没有表情的脸上，多了一丝凝重和严肃，说道：“你的意思是说两天前，我外孙维拉斯来参加宴会的时候，参天塔内就有一个随时能够下毒的人躲藏在暗处。”



  “是的，大人。”情报总管如实应道。



  雷顿冷冷的说道：“我不管你怎么做，你必须在三天内把参天塔给我清理一遍，所有不该存在的家伙全都清理出来。”说着，他又停顿了一下，道：“必要的话，你可以找莫洛亚协助。”



  情报总管闻言，愣了愣，说道：“莫洛亚小姐已经不在参天塔了。”



  “什么？”雷顿愣住了，问道：“出了什么事，她是什么时候不在的？”



  情报总管回答道：“就在刚才她带着随身女仆离开了参天塔。”



  雷顿完全愣住了，他记得这是莫利亚十几年来第一次离开参天塔，过了好半天才回过神来，追问道：“她去哪里了？”



  “去城外维拉斯大人的军营了。”情报总管回答道：“她说要和维拉斯大人的队伍一起去多恩看一看。”



  雷顿脸色变得有些难看，他知道自己的女儿是为了什么去军营的，这让他感到无比丢脸，但他却又不好说些什么，毕竟这是莫洛亚第一次对一个异性表现出这么浓厚的兴趣。



  “需要把莫洛亚小姐追回来吗？”情报总管询问道。



  “不，不用了！”雷顿摇了摇头，说道：“让贝勒再派几个骑士……不，还是让加尔斯带着一些骑士和士兵保护他的姐姐吧！他不是总说想要出去看看吗，这次正好可以去多恩见识见识。另外维拉斯的手下昨晚支援我们的时候，也损失了不少人，我们于情于理也应该补上损失的这些人。”



  “是，我等会儿就去通知加尔斯大人。”情报总管点点头，随后又拿出一份情报，放在了雷顿伯爵的桌上，说道：“这是刚才维拉斯大人军营那边传来的消息。”



  雷顿接过情报后，看了看脸上露出了古怪的表情，随后笑了笑，递还给了情报总管，吩咐道：“立刻用最好的信鸦，把它送到高庭。”



  情报总管应道：“是，大人。”



  (本章完)"
"87.第87章 以一敌百
            2023-10-10 作者： 九城君
            
                



            
              第87章 以一敌百

  虽然受刑的人太多，但他们身上的伤势都是皮肉伤，每个人都是身强力壮的骑士，这点伤对他们来说不算什么，敷上药就好了。



  哪怕看上去伤得最重的维拉斯也同样没有什么大问题，林德下手很精准，每一鞭看上去打得皮开肉绽，但实际上只是伤到了他一点表皮而已，敷上药，一两天就能够好了。



  不过，即便只是表皮伤，但维拉斯感受到的疼痛却一点也不弱，而且更强，否则也不会在大庭广众之下发出一声声惨叫，最后更是痛得昏迷了过去。



  也正因如此，就算随行的学士和草药师认真检查了维拉斯的伤势，确定只是表皮伤的，但也担心维拉斯的状况，让维拉斯在旧镇继续待两天，等伤势稳定了以后，再继续上路。



  原本维拉斯并不是太乐意，因为继续在旧镇待两天，那么时间就有些紧了。



  不过，参天塔那边传来消息，也建议他在旧镇多留两天，等确认那些铁民海盗是否还在低语湾周边的海域上再继续行程。



  维拉斯想想也觉得在理，便将行程推后了两天，同时也正好方便林德对现有队伍的改组。



  虽然林德现在只是担任骑兵队长和军法官的职务，但实际上他的职权已经遍布到了这支数千人的队伍每一个位置，就连那两千人的士兵也归他管辖。



  虽然拥有了极大的职权，但林德并没有胡乱指挥和编排，他仅仅只是在士兵队伍中增加了一个军法官和督战队，其他事务依然照旧。



  至于那数百名骑士、骑士侍从和随从骑士组成的骑兵队，则被他分成了两个部分，一个就是骑士和骑士侍从组成的重骑兵，另一个就是由随从骑士中精通骑术和近战的人组成轻骑兵。



  而那些贵族子嗣如果是骑士就被划归到了这两个队伍中，不是的话就送到维拉斯身边当幕僚。



  在将这些主要的事情定下后，林德便将所有的事务交给了琼恩以及在繁星圣堂一战存活下来的三名骑士侍卫，这三名骑士侍卫都被林德提拔成了次级副官，协助琼恩处理事务。



  在层层事务分派下去之后，林德只需要掌控大方向不偏移，就不会有大问题。



  相比起繁琐的军队事务来，林德倒是对入住军营的莫洛亚·海塔尔感到有些头痛。



  莫洛亚·海塔尔在带着侍女入住军营，表示要随队伍一同到多恩游玩一番，之后都老老实实的呆在为她准备的帐篷里面，很少在军营露面，但林德却很清楚这个疯女人应该是冲着自己来的。



  然而，林德发现即便知道麻烦是冲着自己来的，但自己却对这个麻烦有些束手无策。



  毕竟莫洛亚到了军营后，从来没有和他接触过，甚至都没有在他面前出现过，就算他说出莫洛亚的真实心思也没有人会相信，只会认为林德是贪图莫洛亚的美貌。



  而且，林德还没有用武力征服这支队伍之前，莫洛亚就用她的美貌征服了这支军队。



  在她入住军营的当天，就有十几名身上还有伤的骑士跑到她的帐篷前，宣誓要终生守护她，成为她的荣誉骑士，甚至还为此起了冲突，就在莫洛亚的帐篷外来了一场骑士比武。



  直到林德到来这场闹剧才结束，那十几名骑士每个人又被抽了十鞭子，只不过这一次不是在后背，而是在屁股上，并且就在莫洛亚的帐篷外行刑，相信这么丢脸的事情之后，这十几个容易被所谓爱情冲昏头脑的家伙能够消停一段时间。



  在这件事之后，林德也强行要求莫洛亚在军营中必须带上面纱，否则会将其直接赶走，不会给海塔尔家留半点情面。



  莫洛亚也没有拒绝，之后她离开帐篷之前都会带上面纱遮盖容颜，虽然依旧会引起一些动静，但相比起之前来要好很多了，当然也有可能是林德对十几名骑士的行刑起到了一点作用。



  在莫洛亚入住军营后，她的弟弟加尔斯·海塔尔随莫洛亚一同入住军营，不过他并不是只有一个人，他还带来了一百多名雇佣骑士和三百多名士兵一起加入到了维拉斯的多恩之行队伍中。



  名义上说是为了保护莫洛亚的安全，实际上是补充维拉斯的人手，维拉斯对此也是欣然接受。



  林德也没有将这些人直接纳入维拉斯的队伍中，而是让他们独自成军，专门保护维拉斯、莫洛亚和营地中的学士等文职人员。



  相比起莫洛亚来，林德倒是很喜欢加尔斯这个人，因为这个人有着林德心目中军营的基本素质，服从命令、严格自律，做事一板一眼不打折扣，说话也非常直爽，不会藏着掖着。



  在加尔斯刚刚到军营的时候，就直接找到了林德，挑战林德剑术，给出的理由非常直接，就是不服林德那个所谓七国第一剑士的名头。



  林德虽然不在意七国第一剑士的名头，但他却也不得不答应加尔斯的挑战，因为加尔斯是当着不少人向他提出挑战了，要是他不应战，那么之前通过惩罚骑士立下的威望恐怕就会不复存在了。



  所以他干脆在晚上休息的时候，当着军营所有人的面，和加尔斯进行一场比武决斗，只不过并不是只和加尔斯一人交手，而是和加尔斯以及他带来的一百名雇佣骑士一起交手。



  加尔斯挑战林德，林德答应挑战，但前提条件是要以一敌百这件事是上午发生的，并且还是在城外的军营中，照理说外面不应该知道这件事才对。



  因为林德清晨行刑完就颁布了戒严令，要求军营里的人在正式上路之前，都不允许再离开军营，军营外的人比如妓女商贩，也不允许再进入军营，军营和外面已经没有消息往来。



  然而到了下午，这个消息就已经传遍了整个旧镇，立刻引起了旧镇居民和权贵的关注。



  昨天那场铁民入侵虽然对旧镇的经济和商业造成了极大的破坏，但对于旧镇普通的居民和权贵来说，他们却并没有受到太大的伤害。



  因为铁民进攻的地方主要是码头区和商业区，对市政区的攻击因为被守备队给挡下了，那片地区的居民没有遭遇到太大的损伤，至于攻击宗教区的人还没有来得及制造破坏就全都死在了林德手中。



  而旧镇的普通居民和权贵都居住在学城附近的城区，那里和铁民入侵的城区间隔了一个蜜酒河，根本没有受到半点伤害，甚至不少人第二天从睡梦中醒来，还不知道昨晚有铁民登陆抢劫了旧镇。
  





  铁民入侵损失最大的就是那些将货物存放在仓库中的海商，几乎所有的仓库都铁民搬空了，其次就是海塔尔家和那些给海商贷款的银行，比如提利尔家的玫瑰银行。



  因为有不少海商死在了铁民的手中，货物也被抢了，银行的贷款也算是打了水漂。



  海塔尔家需要为那些租用码头仓库的海商提供赔款，因为在租用仓库的时候，就已经有了一份保护协议，虽然在协议中提到的赔款只占货物价值的一成左右，但这么多损失积累起来，依然是一个不小的数目。



  不过赔款倒也在其次，真正让海塔尔家烦心的是随着这次铁民洗劫旧镇的消息传开，海商们会对旧镇的安全产生怀疑，减少和旧镇的海上贸易，直接影响旧镇之后的税收，同时旧镇居民的收入也会受到影响，因而心生不满，进而影响到整个旧镇的士气。



  所以海塔尔家也急需要找到提升旧镇士气的方法，而林德和加尔斯的决斗正好是一个机会。



  这段时间林德绝对是旧镇最出名的人物，林德的猎熊者之歌产生的效果，让人们认识了林德这个猎人出身的传奇人物。



  原本他们对林德的传闻还表示怀疑，但当他们看到荣耀后，心中的怀疑就竟减少大半了，毕竟连这样一头凶猛的巨兽都能够降伏，林德的实力应该很强，传闻中的百人杀也或许是真的。



  之后，林德在繁星圣堂前面的广场上那场针对铁民的杀戮，虽然没有一个人看到，但事后清理那片尸体的人却可以证明所有的尸体都是同一个人制造的，因为他们的伤口全都一样，而通过头颅的数量可以确定这里总共死了七百多人。



  一个人杀死七百多名铁民这件事很快就在旧镇传开了，虽然旧镇的人不相信这是真的，但依然很好奇那个人是谁。



  很快就有人打听到，繁星圣堂外只有维拉斯·提利尔的侍卫队，而侍卫队中有十二名骑士当时正在领着城外的提利尔军队进入旧镇支援守备队反攻，实际守在繁星圣堂的人只有作为侍卫队长的林德和八名骑士侍卫、二十几名普通侍卫。



  之后，又有人打听到骑士侍卫和普通侍卫是在繁星广场下方的街道上迎敌，斩杀了八十多名铁民，而他们只剩下了三名骑士侍卫，其余的人全部战死，堪称英勇。



  所以众人意识到在七百多人冲到繁星广场的时候，把守那里的人只有猎熊者林德一人，也就是说是林德的确有可能是一个人斩杀了七百多名穷凶极恶的铁民。



  原本传闻林德在君临比武大会差点完成百人杀，在普通民众眼中就已经足够离谱了，现在更是说他斩杀了七百多名全副武装的铁民，听到这个传闻的人自然很难相信这是真的。



  就在众人觉得林德是一个撒谎者的时候，从城外提利尔的军营中传来的林德准备一个人挑战加尔斯·海塔尔及其一百名雇佣骑士的消息。



  所有人的注意力立刻落在了这件事上，甚至那些被洗劫的商人们也都忍不住关注这件事。



  旧镇的人对林德的了解都是来自各种传闻，但他们对加尔斯·海塔尔的了解却是实实在在的。



  所有认识加尔斯的人给出的评价都差不多，一个严肃的人、一个强大的战士，一个可以作为典范的骑士。



  加尔斯曾经在旧镇守备队中任职，在短短一个月内他所管辖的码头区从最混乱的地区，变成最有秩序的地区，而他所用的办法很简单，直接找到码头的黑帮所在，然后杀进去，解决掉所有人，离开。



  他脸上那道划破嘴唇的伤就是这个时期留下来的。



  如今这样一个强大的战士要率领一百名雇佣骑士对阵一人，这自然引起了众人的关注。



  同样这件事也惊动了雷顿伯爵，他并没有阻止这件事，反倒是亲自来到了城外的提利尔家军营，让林德将这场比武决斗放在刚刚清理出来的码头广场上。



  林德对此并没有异议，对他来说在哪里都一样。



  于是，到了晚上，码头广场周围变得人山人海，周围的楼房上都坐满了旧镇的贵族和官员，街道上一些临时搭建的高台上面，也坐满了闻讯而来的海上，甚至屋顶都站满了人，他们都在等待一场精彩的比武决斗。



  然而，这场比武决斗他们是既失望，又满足，失望是因为太快结束了，他们从傍晚开始等在这里，等了几个小时，结果比武决斗仅仅五分钟不到就结束了。



  而他们满足则是因为他们见证了一个传奇战士的出现，所有关于林德的传闻，哪怕是最离谱的一人斩杀一千多名铁民这件事，现在在他们心中都没有了任何怀疑。



  因为他们是亲眼看到林德是如何手持两把训练用的骑士大剑，在身上没有受到一记攻击的情况下，将一百零一名骑士击倒在地的。



  几乎每一次他移动脚步过后，都会伴随着一次直接且霸道的挥剑，而每一次挥剑都会有三四名骑士倒地不起，那些在常人眼中无比强大的骑士，在林德面前脆弱得就像是刚刚断奶的小孩子一样。



  没有人会怀疑这是加尔斯和那一百名雇佣骑士在造假，除了因为加尔斯本身的名声以外，更多的是因为他们可以亲身感受到林德攻击中蕴藏的霸道力量。



  其中一些骑士接下林德的挥击后，整个人都被打飞出去，撞在了旁边的木架子上，差点将木架子给撞断，也有一些骑士落到了人群中，将好几个人给撞开，可见其力道之强，没有半点虚假。



  一百零一人中唯一能够接下林德一记剑击而不倒的只有加尔斯。



  不过他在接下了一记挑击后，手中的剑已经被打飞了出去，双手更是被传递过来的巨大力量给震麻了，根本用上力，只能看着林德走过来，将剑在他的脖子上点一下，以示斩杀。



  这一刻，林德不仅仅在旧镇的声望达到了顶点，就连提利尔家的军队也对他无比崇拜，而且这种影响力也会随着来往旧镇的商人们，快速的朝着其他地方传播开来。



  (本章完)"
"88.第88章 荆棘女王的决策
            2023-10-10 作者： 九城君
            
                



            
              第88章 荆棘女王的决策



  “他怎么敢这样做，怎么敢这样做？”在高庭的公爵议事厅内，梅斯公爵拿着从旧镇送过来的渡鸦信笺，暴跳如雷，并且朝着莫拉斯学士大声嚷道：“立刻，现在立刻给旧镇的雷顿伯爵，让他立刻协助拿下林德·泰拉，”跟着又冲着佛提莫嚷道：“他之前是你的骑士侍从，就由你去抓捕他。”



  看着完全失去理智的梅斯公爵，众人都安静的看着他等待他自己冷静下来，因为所有认识梅斯公爵的人都很清楚，千万不要去执行他在失去理智的时候所做出的决定。



  “你们在干什么，我的命令难道没有听到吗？”梅斯公爵见众人都没有反应，立刻怒斥道。



  众人面面相觑，感觉公爵大人是真的想要处罚林德。



  “公爵大人，林德到底犯了什么事让您这么生气？”和林德关系不错的高庭守备司令罗杰尔询问道。



  “伱们自己看。”梅斯公爵将手中的信笺甩给了他。



  罗杰尔捡起地上的信笺，看了看，脸色骤变，其他人也从罗杰尔的表情看出事情有些不对劲，纷纷将信笺拿过去看了一下，脸色也和罗杰尔一样变得有些难看。



  “他怎么敢这么做？”佛提莫是房间中最后一个拿到信笺的人，他看了上面的内容后，脸色大变，忍不住喃喃说道。



  也难怪他们会有这样的反应，主要是信笺内的消息实在是太惊人了，首先旧镇被铁民袭击且不说，在后面林德以玩忽职守的罪名不仅仅打了队伍中所有的骑士，甚至就连维拉斯也被他打了。



  堂堂高庭公爵的继承人，未来的河湾地之主，竟然被人在众目睽睽之下，执行鞭刑，这种羞辱基本上就等同于在用鞭子抽打高庭公爵的脸，如果这样都不加以惩罚，那么高庭公爵的颜面就全都丢光了，整个河湾地的贵族都会看不起提利尔家。



  看到这里，佛提莫便感觉到林德这回恐怕是在劫难逃了，而他也不能为林德求情，否则的话，他也可能会被牵连。



  就在这时，梅斯公爵再说了一遍他的命令，并且要求立刻执行，佛提莫也不得不接受，只是心中想着能帮的话，他再找机会帮一帮林德，至少要保住林德的命。



  “你们先等一等。”这时，荆棘女王奥莲娜夫人在艾勒莉公爵夫人的搀扶下走了进来，冲着众人说道：“刚才公爵大人只是为维拉斯的伤势着急，所以说了一些气话，你们不要当真。”



  “母亲！”梅斯公爵瞪大眼睛看着自己母亲，想要反驳。



  “你先不要说话。”奥莲娜夫人严厉的阻止了梅斯公爵，然后拿出了一卷文件，递给高庭总管加尔斯·提利尔，说道：“加尔斯，你立刻以高庭公爵的名义给这份名单上的贵族写一封慰问信，赞扬他们的子嗣在旧镇对抗铁民的英勇壮举，哀悼他们的早逝。”



  “是，奥莲娜夫人。”加尔斯·提利尔点头道。



  奥莲娜夫人朝众人示意道：“你们现在都下去吧！我有事情要和公爵大人谈谈。”



  众人闻言，纷纷起身离开，很快房间内就只剩下了荆棘女王和他的儿子、儿媳了。



  “艾勒莉，你去把门关上。”奥莲娜又对自己儿媳吩咐道。



  “是母亲。”艾勒莉应道。



  在艾勒莉离开关门的时候，奥莲娜夫人朝着梅斯公爵，平静的问道：“对维拉斯被执行鞭刑这件事，你是怎么想的？”



  虽然知道自己的想法绝对和自己母亲的想法不一样，但他还是顶着荆棘女王的压力，如实说道：“我觉得这一次林德·泰拉做得太过分了，作为提利尔家的骑士，他不应该鞭打他的封君之子，他这样做完全是叛乱、是谋反。”



  “叛乱、谋反吗？”奥莲娜夫人平静的点了点头，又问道：“你觉得我是不是很看重维拉斯？”



  “当然看重。”梅斯公爵又说道：“您一直都在将他当继承人培养。”



  奥莲娜夫人又反问道：“既然这样，我是不是应该比你更加生气？”



  梅斯公爵沉默了下来，因为他可以看得出奥莲娜夫人一点生气的迹象都没有，这显然很反常。



  奥莲娜夫人沉声道：“事实上，我得知这件事之后，我不但不感到生气，我还要奖励林德·泰拉。”



  梅斯公爵一脸惊讶的看着荆棘女王，口没遮拦的说道：“母亲，您是不是糊涂啦？怎么已经分辨不出是非对错了？林德·泰拉可是在数千人面前抓了您的孙子，我的儿子二十鞭子。”



  “我糊涂？就算是你糊涂了，我都不可能糊涂。”奥莲娜夫人狠狠的瞪了梅斯公爵一眼，说道：“我之所以要奖励他，是因为他帮助我们提利尔家解决了一个大危机。”



  梅斯公爵完全是一脸的茫然。



  “艾勒莉，把那些情报给你丈夫看，让他的头脑也清醒清醒，不要一天到晚老是糊涂得分不清是非对错。”奥莲娜夫人冲着走过来的儿媳吩咐了一声，又颇为记仇的朝梅斯公爵说道。



  梅斯公爵从自己妻子手中接过了几张纸，然后认真的看了起来。



  这些纸上详细写了铁民入侵那晚所发生的事情，比如骑士散漫，擅自离开军营，进入到旧镇狂欢，林德担心出事，派遣琼恩带领十名骑士侍卫以维拉斯给予他的特殊权力，暂时接管军营，再后来铁民入侵，琼恩按照林德事先安排的应对方案，派出人手支援旧镇守备队，保护在繁星圣堂的维拉斯等等。



  写下这些内容的人是维拉斯身边的顾问学士，是洛米斯学士的学生，值得信任。
  





  “就算这样也不能够惩罚维拉斯呀？”梅斯公爵放下手中的情报信笺，说道：“维拉斯当时在繁星圣堂，是那些骑士自己擅离职守，和维拉斯又有什么关系？”



  “我真该把你的脑子撬开，看看你的脑子里到底有什么东西？”荆棘女王被梅斯公爵气得直翻白眼，说道：“维拉斯作为统帅，他手下的所有骑士都擅离职守，这难道还和他没有关系。你没有长眼睛吗？那个林德·泰拉事先提醒过他，告诉他那些骑士太散漫了，让他约束一下，他完全没有当回事，所以才会在那晚所有骑士都擅离职守跑去狂欢，你现在告诉我，他有没有责任？”



  梅斯公爵低下头来，没有再反驳。



  荆棘女王又继续说道：“你以为林德公开对维拉斯行刑只是为了惩罚他没有约束那些骑士吗？”



  “难道不是吗？”梅斯公爵反问道。



  “当然不是，你这个蠢货。”荆棘女王狠狠的瞪了瞪了梅斯公爵一眼，指着那些情报信笺，说道：“你刚才都在用眼睛看什么，难道没有看到有两百多名骑士在那晚上死于铁民的袭击吗？”



  “啊？”梅斯公爵愣了愣，小声说道：“不过是死了两百多名骑士而已，我当初在风暴地攻打风息堡的时候死的骑士……”



  “闭嘴！”荆棘女王呵斥了一声，道：“你以为你是的那些骑士和这两百多名骑士一样吗？这两百多名骑士不仅仅只有雇佣骑士，还有不少骑士来自我们提利尔家下属封臣的家族中。在这些人里面还有一些贵族的继承人和受器重的次子，他们派来跟着维拉斯到多恩本就只是为了让这些继承人和次子长长见识，和我们提利尔家的继承人搞好关系，如今这些人连河湾地都没有走出去就死了，你觉得那些封臣贵族们会怎么想？”



  梅斯公爵张了张嘴，一时间不知道该说些什么，但他也意识到这件事没有处理好，对提利尔家而言将会是一个大麻烦。



  虽然这次死掉的骑士背后都只是一些普通贵族或者小领主，但这些普通贵族和小领主却是支撑提利尔家能够立足河湾地的重要根基之一，要是真的因为这件事而对提利尔家产生怨恨和不满，那么对提利尔家会造成不小的影响，即便不会动摇提利尔家的根基，也会让根基上出现裂痕。



  荆棘女王看着脸上露出焦急神色的梅斯公爵，沉声道：“你着急什么，林德·泰拉已经帮你把麻烦解决了，你还着急什么？”



  “他帮我解决了？怎么解决的？我怎么不知道？”梅斯公爵完全是一脸茫然。



  荆棘女王叹了口气，似乎已经对自己儿子的脑子完全放弃了，语气平淡的回答道：“林德公开对幸存下来的骑士行刑，就是在告诉死去骑士背后的贵族，他们的死是因为擅离职守，死得极不名誉，而他对维拉斯行刑，就是在给那些家伙一个交代，让他们知道就是因为他们子嗣的擅离职守，才使得我提利尔家的继承人会遭到如此羞辱的刑罚。现在要着急的是我们的那些封臣们，而不是我们，你信不信，这两天那些人会接二连三的来高庭向你请罪，到时候你一定要认真接待每一个到访者。”



  梅斯公爵闻言，露出恍然之色，点了点头，道：“我知道怎么做了，母亲。”只是他还是有些疑惑，问道：“那个林德真的是想到了惩罚维拉斯，能够解决封臣贵族的不满，才这样做的吗？”



  “我倒是希望他只是无意中帮了我们家一把，而不是已经谋划好了会有这样的结果。”荆棘女王微微叹了口气，随后她略带疑惑的朝梅斯公爵，问道：“从旧镇发过来的情报才刚刚到我的手中，你是怎么知道旧镇发生的事情，又是怎么知道林德对维拉斯实行鞭刑的？”



  “是雷顿伯爵送来的信笺上提到的。”梅斯公爵拿出了那封引起他怒火的信笺，递给了荆棘女王。



  荆棘女王快速的看了一遍，脸色变得有些难看，并且忍不住咒骂道：“这个老东西竟然跟我玩这种小花招，”说着，她转头看向了自己儿媳，说道：“别人都说你父亲痴迷巫术都糊涂了，我看糊涂的是说这话的人。”



  艾勒莉一脸苦笑的说道：“我父亲又做了什么错事吗？”



  荆棘女王没好气的说道：“错事？他可没有做什么错事，他只是想要借着我们充气鱼大人之手，把林德·泰拉驱逐出去，然后他就可以把林德拉到你们海塔尔家了。”说着，她又冷笑了一下，说道：“那个老家伙还真舍得下本钱，竟然打算把你姐姐莫洛亚·海塔尔嫁给林德，这样算起来的话，你可要叫林德那小子姐夫了。”



  说着，荆棘女王也忍不住笑了起来。



  公爵夫人则是哭笑不得，她记得林德只有十五六岁，比起自己大儿子只是大那么一两岁，虽然在七大王国老夫少妻、或者老妻少夫的事情并不少见，但这件事放在她身上，她依然有些难以接受。



  如果荆棘女王说的那种情况真的发生的话，她实在无法想象自己面对林德时会是什么样的表情，想想她就一点都笑不出来。



  “你的儿子们看出了林德是一个人才，你父亲也看出了林德是一个人人才，我们的学士同样看出了林德是一个人才，守备司令、高庭教头都看出了林德是一个人才，唯独你的丈夫，我的儿子，充气鱼大人却根本没有看出这是一个人才。”荆棘女王嘲讽着说道：“我应该为您与众不同的独到眼光而感到高兴吗？我的公爵大人。”



  梅斯公爵一脸尴尬的说道：“母亲，我刚才只是担心维拉斯的身体，有些气糊涂了，并不是真的想要惩罚林德·泰拉。”



  荆棘女王在房间内找了一张椅子坐下，然后看着梅斯公爵，说道：“我听说你打算在林德完成了剿匪任务后，把奖励从庄园和村落，改成一块领地。”



  “是的，母亲。”梅斯公爵点了点头，说道：“就是赤红山脉另一端维尔城对面的那块土地。”



  荆棘女王又问道：“那块土地现在被谁占领了。”



  梅斯公爵回答道：“黑港的唐德利恩家和维尔城的维尔家族都占据了一部分土地，剩下的据说都是山地，太贫瘠了没有人占。”



  荆棘女王轻易的就看穿了梅斯公爵的小心思，说道：“你把那块地交给他，是想要让他当第二个蓝道·塔利吗？像是角陵一样帮你扼守赤红山脉吗？”



  梅斯公爵尴尬的笑了笑，说道：“既然母亲您觉得不合适，我们换一个……”



  “不，很合适，那块地方很合适给林德·泰拉这样的人。”荆棘女王摇了摇头，说道：“不过你需要再多给他一点权利，仅仅一个爵士头衔，可没有办法帮你镇守住那块地方。”



  (本章完)"
"89.第89章 孤男寡女
            2023-10-10 作者： 九城君
            
                



            
              第89章 孤男寡女

  距离铁民入侵已经过去了三天时间，三塔堡、黑冠城和班达伦堡都传来消息，铁民的船队正在向北航行。



  得到消息的维拉斯也没有再休养身体，下令整个队伍开始登船。



  为了能够容纳下这数千人，玫瑰商行提供了三十艘大型商船，并且还向其他船行租用了十艘同等规格的商船，海塔尔家也派出了十艘战船进行护卫。



  整整五十艘大型船只组成的舰队放在维斯特洛大陆已经规模已经很大了，就算是如白港的曼德勒家，兰尼斯港的兰尼斯特家都不一定能够凑出这么大的一支舰队。



  这些大型船只和和铁民那些海盗船有所不同，那些海盗船为了速度，船体要小很多，而且形体是梭状，并且风帆主要是以三角帆为主，很多都是用渔船改造而成的小长船，就大小和容量而言，完全无法和这些大型船只相比。



  为了便于对付可能会出现的海盗，在所有的船上都安装了专门用来对付中小型船的弩炮，这些弩炮所用的箭矢足足有手臂那么粗，有时候仅需一发就能够击沉一艘小型船只。



  舰队在离开的时候，很多旧镇的人都来送行，将码头挤得满满的，只不过他们并不是来送维拉斯的，而是来送林德的。



  那一场以一敌百的比武对决，已经让林德成为了旧镇最受尊重的人，无数人崇拜林德的强大，将林德当成了那些古老传说中的传奇人物，甚至七神教会的一些修士都宣称林德是七神之中战士的受祝福者。



  对此繁星圣堂的主教不但没有出面辟谣，反倒在一些公开场合承认林德是受战士祝福者，而且表示林德是在铁民入侵那晚，忠诚的守卫着正在进行静默祈祷仪轨的维拉斯，即便面对数百名铁民海盗的围攻也没有退缩，所以其忠诚的品格受到了七神的赞许，进而给予其战士的祝福。



  正因如此，他才能够以一介凡人之躯，完成以一敌千的神迹，斩杀了七百多名冒犯七神圣堂的铁民海盗，保护了教会圣地不被野蛮的铁民破坏。



  所以繁星圣堂主教也给予了林德特别的资格，让林德在繁星圣堂完成了圣油礼仪，而且是由繁星圣堂主教主持的。



  由国王册封，繁星主教涂抹圣油，在繁星圣堂进行守夜仪式，整个维斯特洛大陆能够有这种受封经历的骑士屈指可数，林德的骑士资格可以说是无可挑剔。



  所以，林德在旧镇也有了一个受战士祝福者的称号，而且这个称号是被繁星圣堂承认的称号。



  在旧镇有着大量七神教会的信徒，他们也因此将林德当成了下一个七神教会的圣徒，对其崇拜之心溢于言表。



  林德很清楚繁星圣堂这么做是为了利用自己通过超强的武力建立起来的名声，将林德表现出来的超强实力归咎于七神赐福，再加上林德在繁星圣堂受圣油，和繁星圣堂绑定在一起，可以极大程度上给繁星圣堂提升声望。



  按照繁星圣堂主教的想法，只要林德不断的向世人展现出自己的超强实力，那么繁星圣堂的名声就会越来越大，到最后甚至可能成为战士的圣地，让世人潜移默化的达成一种共识，比如任何一个骑士都必须来繁星圣堂接受圣油，才能够有资格称之为骑士。



  林德对此并无异议，他也能够获得繁星圣堂的支持，这能够帮助他更顺利的达成一些目标。



  为此繁星圣堂也是不遗余力的推广林德受战士祝福者的名声，否则的话，林德想要短时间内成为旧镇上下崇拜的对象，恐怕也有些困难。



  不过，即便不是七神教会的信徒，林德实打实的以一当百的真实实力，和以一敌千的传闻实力，都足以让任何人为之畏惧和敬仰，比如那些来自厄索斯大陆的商人们。



  所以在维拉斯的舰队逐渐离港的时候，码头上开始响起了猎熊者之歌，歌声从一开始的混乱不堪，到逐渐后来逐渐整齐，声音也越传越远，哪怕在船上只能看到参天塔的火炬，看不到旧镇的码头，依然能够模糊的听到随风而来的歌声。



  “大人，林德·泰拉的声望有些太高了，这……”维拉斯的一名幕僚看着旁边和维拉斯旗舰并驾齐驱的荣耀号，不由得担心道。



  不等幕僚说完，维拉斯便打断了他的话，平静的看了看幕僚，说道：“认真做自己的事情，不要随便说其他人的坏话，你的职位能够走得更远。”



  说完，便在仆人的搀扶下，回到自己的舱室休息去了，只留下那名幕僚尴尬的站在原地。



  在荣耀号上的林德并不知道维拉斯那边的船上发生了什么事，原本作为侍卫队长的他应该和维拉斯待在一起的，但加尔斯和他的手下的骑士都挤在了维拉斯那一艘船上，美其名曰贴身保护维拉斯，使得林德不得不另外选择一条船。



  正好这时候，一名极为崇拜林德的七神信仰者送给了林德一艘大型帆船，林德也没有客气，将这艘船命名为荣耀号，改为乘坐这艘船。



  或许是故意的，维拉斯以其他船上没有空余位置为由，将莫洛亚安排在了林德的荣耀号上。



  林德对此没有表示任何异义，事实上就算莫洛亚打算坐其他船，他也会想办法让她坐自己这艘船，因为他需要和莫洛亚认真谈一谈，以避免这个麻烦给自己造成了什么不良影响。



  “莫洛亚小姐，你到底有什么目的？”林德来到了莫洛亚的舱室，直接朝着正在调配某种药物的莫洛亚，问道。



  莫洛亚停止了手中的活，看向林德，说道：“我想要跟在你身边。”



  林德皱了皱眉头，虽然莫洛亚的话听起来非常暧昧，但林德却能够感觉莫洛亚应该不是那种想法。



  莫洛亚颇有显感慨的说道：“我一个人在参天塔待的时间太长了，想要在外面走一走，伱正好合适。因为你和我是一类人，在这个世界我们都是异类，而能够相信的也只有同样是异类的你和我。”



  林德沉默了片刻，说道：“我身边不养闲人。”



  莫洛亚认真的想了想，说道：“你身边应该还没有学士顾问吧！我想我有资格当你的学士顾问，我的学识不会比学城任何一个博士差，如果当年我不是窥探禁书的话，现在我应该已经成为学城第一名女博士了。”



  “欢迎你的加入。”林德稍微考虑了一下，也点了点头，朝莫洛亚伸出手。



  莫洛亚也微笑着握了握林德的手。



  虽然她极力维持自己的情绪，但林德能够感觉到她有些不对劲，便立刻将手松开。
  





  “你怎么了？”林德疑惑的问道。



  当林德松开手的时候，莫洛亚的脸色很快恢复正常需要按在桌子上才不至于让自己倒下去。



  在听到林德的询问后，她便非常直接的说道：

  林德听到莫洛亚的话不由得愣了愣，问道：“你所说的是指……”



  “就是那种。”莫洛亚给出了明确的解释。



  林德闻言，不由得看了看自己的手，他从来不知道自己和人握个手就能够让人，这让他不由得在心中吐槽，“这算什么奇特的能力，鹰之手吗？”



  莫洛亚的呼吸此刻也平静下来，并且身体也跟着恢复正常，站直了身子，只是她往后退了两步，让自己离林德稍微远一点，跟着上下打量了一下林德，说道：“我们海塔尔家曾经和坦格利安家有过联姻，所以我们家族的血脉中也有真龙血脉，”



  说着话，莫洛亚便指了指自己一头银金色的卷发和紫色瞳孔，说道：“在我这一代，只有我和艾勒莉身上有着明显的坦格利安血脉特征。不过我的情况又和艾勒莉不同，她的特征只是普通的特征，我的特征却让我的身体产生了一些奇妙的变化，我只要触碰和龙有关、并且蕴含魔力的东西，就能够产生。”



  林德一边听着，脑子里一边想着事情，他记得自己之前曾经在黑石要塞中的花园和莫洛亚接触过，不过当时身上穿着盔甲，所以才会没有任何反应，现在盔甲脱了，刚才和莫洛亚握手就立刻触发了莫洛亚身体的禁忌。



  想到这里，林德将脖子上带着的用龙晶打造的龙符文项链取下来，朝莫洛亚递过去，说道：“你试试看，这个东西能不能让你产生反应。”



  莫洛亚充满好奇的看着龙符文项链，虽然她看不懂龙符文是什么含义，但却隐隐感觉到这应该和参天塔上的那些神秘力量类似，只不过现在这个龙符文能够非常直观的看到，而不像参天塔那样只能够模糊的感觉到一些轨迹。



  带着好奇心，莫洛亚伸手触碰了龙符文项链，果然身体的再次出现，只不过，比起刚才直接握住林德的手来，现在这股感觉要弱很多，而且还不像她接触过的其他和龙有关的魔力物品一样给她带来强烈的燥热感，这个反倒有种清凉感，让她在感受到的同时，心情也非常平静、舒缓。



  在莫洛亚沉浸在这种奇妙的感觉之中时，林德将龙符文项链从她的手上挪开，而突然中断的，让她感到极为不适，她也略感不满的看了看林德。



  “我觉得你现在应该换一下衣物。”林德指了指莫洛亚的脚下。



  面对这种情况，莫洛亚并没有表现出羞涩和不安，她没有让林德离开，而是非常大方的在林德面前，将身上的衣物全部脱去，赤裸的站在了林德的面前，然后简单擦了擦身上，换上了一件轻便的常服，将散乱的头发用一根银丝绳绑起来，这让她整个人看上去干练了不少。



  “好看吗？”莫洛亚朝林德问道。



  “是刚才，还是现在？”林德反问道。



  “刚才。”莫洛亚说道。



  林德有些突兀调笑道：“其他很好，就是胸小了一点。”



  莫洛亚并不在意，反倒认可的点点头，说道：“没办法，家族遗传，海塔尔家的女人胸都不怎么大。不过这么大的胸已经足够了，我的妹妹，你们公爵夫人胸不大，不也生养了四个儿女嘛！”



  “公爵夫人有奶妈。”林德继续说笑，道。



  “也对，小孩可以由奶妈带，以那位充气鱼大人的食量，艾勒莉的胸应该也够了。”莫洛亚露出一副正经的表情，说着暧昧的话语，道：“不过，你的身体这么强壮，食量肯定不小，我的胸可不够你吸的。”



  说着话，她故意解开了胸口的峨口子，拉扯了一下衣襟，让雪白的胸脯露在外面，也不知道是不是衣服挤压的缘故，使得原本看上去不大的胸部，此刻变大了不少。



  在这场谁先脸红，谁先输的游戏中，哪怕有着前世的经验林德依然不是莫洛亚的对手，感受到生理特征开始变化时，林德果断的结束了这段充满挑逗性的对话，说道：“如果没有其他事，我就暂时离开了。”



  说完，他便转身朝着船舱外走去，在他走出船舱，关上舱门的时候，只听到船舱里传来了莫洛亚得意的笑声。



  “真是个妖精。”林德平复下情绪，看了看身后的舱房，嘀咕道。



  回到自己的舱室后，林德一边安抚晕船的荣耀，一边回想这次和莫洛亚交谈的收获。



  得到莫洛亚这个前学士作为自己的学士顾问，无疑是最大的收获。



  莫洛亚的价值不仅仅体现在了她惊人的学识方面，更多的也体现在了她的身份方面。



  从在旧镇的这段日子里，林德不难看出雷顿伯爵对自己的长女非常宠爱，雷顿伯爵甚至曾不止一次对林德进行过暗示，只要林德娶了莫洛亚，那么他就立刻从自己的领地中划出一个城堡和村庄，让林德成为领主。



  所以只要莫洛亚在他的身边，那么雷顿伯爵或多或少都会在经济和政治上照顾一下自己，这等同于白白让他得了一个大领主外援。



  其次，就是通过莫洛亚的特殊体质，林德已经可以确定龙飨仪式对他的改变，也使得他体内多了一些龙的血脉。



  哪怕这种血脉不是坦格利安家族的那种血脉，但在面对龙的时候也能够发挥一些作用。



  这让他不由得在想自己要不要也弄一个龙蛋，等十几年后红彗星出现的那一天，孵出一条龙来骑一骑。



  (本章完)"
"90.第90章 抵达阳戟城
            2023-10-10 作者： 九城君
            
                



            
              第90章 抵达阳戟城



  秋冬季节，夏日之海的季风是从西往东刮，将风帆完全打满，可以看到风将帆布吹得鼓鼓囊囊的，虽然洋流是由东往西循环，但这并不会对海面上的航船造成什么影响。



  维拉斯的船队从旧镇出发后，一路顺风，没有遭遇任何险阻，庞大的舰队带来的威势也足以震撼海面上所有心怀叵测的船只，短短两天时间就穿过了低语湾，来到了青亭岛附近的雷德温海峡。



  原本维拉斯的计划是想要借着这个机会拜访一下青亭岛的雷德温家，顺便商谈一下葡萄酒的采购，但因为在旧镇耽搁了几日，使得他不得不修改计划，等从多恩回来的时候再拜访青亭岛。



  不过，青亭岛雷德温家派克斯特·雷德温伯爵却在维拉斯的船队经过的时候，专门乘船和维拉斯在海上会面，这次跟他一起来的还有维拉斯的姑姑米娜·提利尔。



  在几年前，雷德温伯爵就迎娶了米娜·提利尔，成为了提利尔家的姻亲，和提利尔家的关系变得更加密切，提利尔家也对雷德温家极为信任，将河湾地南边的海域安全全都交到了雷德温家手中。



  雷德温伯爵夫妇的关系也非常好，仅仅一年时间就已经有了一对双胞胎孩子，这也使得两家关系更为密切。



  这次，雷德温伯爵之所以迫不及待的主动和维拉斯见面，甚至不惜带着自己的妻子过来，主要是为了解释这次旧镇遇袭之事。



  阻挡海盗袭击旧镇等河湾地南边领地，本就是雷德温家舰队的职务，而这一次攸伦·葛雷乔伊率领数千名铁民袭击旧镇，雷德温家竟然全不知情，甚至在攸伦逃走的时候，都没有能够阻拦，这无疑是一次重大的失职。



  虽然雷德温伯爵已经第一时间给高庭去信解释了情况，但他依然觉得不怎么踏实，所以决定在维拉斯经过雷德温海峡的时候，亲自来和维拉斯解释一下情况，让维拉斯代为转述。



  在铁民袭击旧镇的时候，青亭岛的舰队之所以没有能够提前发现，是因为当时青亭岛附近的海面上突然出现了非常大的风暴，持续了五六天的时间，青亭岛上所有的船只都无法离港，等风暴停止后，就收到了旧镇遭遇到铁民袭击的消息。



  对于雷德温的解释，维拉斯也没有怀疑，因为青亭岛遭遇到巨大风暴这件事，这两天就已经在旧镇的海商中间传开了，一些准备去青亭岛进货的酒商也都停止计划，等过几天风暴平息的消息传来再动身。



  维拉斯表示会在回到高庭后向公爵转述青亭岛的情况后，雷德温伯爵才放下心来，之后又和维拉斯商讨并签订了葡萄酒的采购协议，这才满意的离开。



  不过雷德温伯爵在离开前，又指派了两艘战舰加入到了维拉斯的船队中，护送维拉斯的多恩之行。



  在经历了青亭岛的小插曲后，维拉斯的船队就再也没有遇到任何值得关注的事情，每天都是千篇一律的海洋，为此船上的人不得不自己找乐子，比如在船上召开一场小型的徒手比武大会之类的。



  林德有着先见之明，在旧镇就买了几本打发时间的书籍，每天在船舱里看书，在甲板上练剑，时不时的还会去莫洛亚的舱室看她调配药物、制作所谓的魔法圣物之类的东西，过得非常充实。



  莫洛亚在得知荣耀晕船后，便炼制了一些药汁给荣耀喝，效果非常不错，几天后荣耀就变得活蹦乱跳的。



  就这样，船队在海面上航行了十几天便来到了跨过了夏日之海，来到了阳戟城附近的海域。



  或许是路上遇到的商船觉得跟在大舰队后面不会遭遇到海盗，所以在路上有不少的商船跟在了维拉斯的船队后面，等来到阳戟城的时候，整个船队看上去像是有了一百多艘大型船只，将阳戟城的外海完全覆盖。



  哪怕维拉斯在经过柠檬林的时候，就已经通过柠檬林达特家族的渡鸦通知了阳戟城这边，但如此庞大的船队靠近，依然让阳戟城紧张万分。



  为此，阳戟城派出了自己的舰队，将维拉斯的船队挡在了外海，又派出了使者，提出了阳戟城那边的要求。



  阳戟城派出的使者是曼佛里·马泰尔，道朗亲王的表弟，也是阳戟城总管，在阳戟城的地位仅在道朗亲王和奥伯伦亲王之下。



  派出这样一个阳戟城第三号人物充当使者，可见道朗亲王也非常重视这一次维拉斯的到访。



  不过，曼佛里在见过维拉斯之后，便给维拉斯开出了一个难题，那就是道朗亲王只允许维拉斯带领两百名骑士和三百名士兵登陆多恩，其他人只能呆在船上，不得登岸。



  “什么？只带着这么一点人怎么行？”不等维拉斯开口，周围其他人就不干了。



  “这已经是亲王殿下的允许极限了，再多一些人，我们就会视为你们河湾地对多恩的入侵。”曼佛里非常严肃的看着维拉斯身旁的众人，视线在林德和荣耀身上多停留了一下，又朝维拉斯，说道：“维拉斯大人，亲王让我告诉你，他可以承诺担保你在多恩安全无阻，任何针对伱的攻击，都会被视为针对阳戟城的攻击。”



  听到曼佛里的话，众人都沉默了下来，转头看向维拉斯。



  他们都看得出多恩是绝对不会允许河湾地这么多军队登陆的，事实上在来多恩的路上，维拉斯就已经和自己的幕僚讨论过了这件事，事实上在讨论中，他们觉得多恩允许一百名骑士，两百名士兵登陆就已经是极限了，现在多恩同意登陆的人数是他们商量人数的一倍多，这已经让众人很满意了，刚才不过是在曼佛里面前演戏罢了。



  现在曼佛里更是将道朗亲王的承诺说出来，这已经给足河湾地面子了，众人也都无法再说什么。



  要是多恩的其他人做出承诺，或许众人还会有所疑虑，但道朗亲王的承诺就如同兰尼斯特家的黄金一样真实有效，不会有人去质疑他是否能够遵守承诺。



  “我同意。”维拉斯没有再多说什么，同意了曼佛里的条件。



  之后他又和曼佛里商量有了一下登陆后的事宜，比如停靠在这里的船只和船上的人要怎么安排，食物等物品如何提供，另外前往神恩城的路线如何安排等等。
  





  在商讨中，曼佛里告诉了维拉斯一个不太好的消息，那就是绿血河枯水，好几个地方都看见河床了，船只根本无法正常航行。



  也就是说维拉斯无法坐船从绿血河逆流而上前往神恩城，只能在阳戟城下船，走陆路去神恩城。



  曼佛里这时又提议道：“奥伯伦亲王也会前往神恩城参加比武大会，如果维拉斯大人不介意的话，可以和奥伯伦亲王同行。”



  “既然如此，那就麻烦奥伯伦亲王了。”维拉斯没有拒绝曼佛里的好意，显然这应该是马泰尔家为了维拉斯的安全所做的准备。



  在商量好了各种事宜后，曼佛里便动身离开了，只是在离开之前，他忽然又向维拉斯邀请道：“维拉斯大人下船之后，请务必前往城外的流水花园，道朗亲王在那里为您安排了接待晚宴。”



  维拉斯自然不会拒绝，因为道朗亲王就是他此行多恩最重要的目标，没有之一，如果没有道朗亲王同意，哪怕他和前往神恩城参加比武大会的多恩领主们都谈妥了，也没有用。



  所以即便曼佛里·马泰尔不主动提出，他也会想办法和道朗亲王来一次非正式的会面。



  至于正式会面，他连想都没有想过，毕竟他只是高庭的继承人，和多恩之主道朗亲王在地位上差了不是一星半点，还没有资格和道朗亲王进行平等且正规的会谈。



  正因为将道朗亲王视为这次多恩之行的主要目标，所以维拉斯也尽可能的收集了有关道朗亲王的情报，借此从不同的人口中了解道朗亲王到底是一个什么样的人，进而制定自己说服道朗亲王的策略。



  然而，让他感到头痛的是他听到的有关道朗亲王的消息越多，脑子里有关道朗亲王的形象就越模糊，到了最后他甚至都无法述说道朗亲王到底是一个什么样的人。



  在绝大多数人眼中，道朗亲王就是可怜虫，很长一段时间他都是在自己母亲多恩公主的压制下成长，直到前不久多恩公主去世，他才继位执掌政权。



  只是，他的身体非常不好，做事软弱，多恩人似乎更加喜欢他的弟弟红毒蛇奥伯伦·马泰尔，多恩的各个领主似乎也不服从他，感觉他随时都会丢掉多恩亲王的宝座，被奥伯伦·马泰尔替换掉一样。



  不过，另外一些人眼中，道朗亲王却是另外一个模样，他们说道朗亲王实际上很早就已经从他母亲多恩公主手中接过权利了，只是名义上他还只是一个继承人罢了。



  多恩的各个领主表面上来看似乎对道朗亲王非常不满，似乎不会服从阳戟城的命令，但实际上则完全不同。



  比如在一年多以前伊莉亚公主和她的子女遇害的时候，整个多恩在红毒蛇的召集下组成大军，打算北上替伊莉亚公主报仇的时候，道朗亲王仅仅凭借一纸命令，便让所有多恩领主聚集的军队原地解散，桀骜不驯的奥伯伦亲王也被他禁足阳戟城。



  由此可见，道朗亲王对多恩的掌控力足以和泰温公爵对西境的掌控相媲美。



  维拉斯也曾问过荆棘女王如何评价道朗亲王，而荆棘女王给出的回答是看不清楚。



  荆棘女王说道朗亲王一直以来都隐藏在其他人的影子中，过去是隐藏在他的母亲多恩公主的影子里，现在是隐藏在红毒蛇的影子里，任何人看到的道朗亲王都只是他想要展现出来的一面，如果真的有人用这些情报来研究道朗亲王的性格和能力，那么最终只会得到一个错误的答案。



  荆棘女王最后给道朗亲王和红毒蛇都下了一个总结。



  她觉得红毒蛇奥伯伦亲王就像是一条高仰起头随时准备攻击的毒蛇，虽然不一定能够躲过毒蛇的攻击，但至少可以知道对方的意图。



  但道朗亲王就是那种将自己完全埋在沙地里的毒蛇，没有人能够看到他的存在，而当他发动攻击的那一刻，绝对是最为致命、且最为精准的攻击，被他攻击的目标或许连思考谁攻击了自己都做不到，就已经死了。



  维拉斯这是第一次听到自己的奶奶对一个人有着如此高的评价，这也让他对道朗亲王更加感到好奇。



  所以当船上还在挑选陪同维拉斯前往神恩城的那一百名骑士和五百名士兵的时候，他就已经迫不及待的带领着林德、加尔斯等二十几名骑士搭乘小船，先行一步去到了阳戟城。



  阳戟城位于绿血河北侧的海岸线上，这里三面环海，陆地向内凹陷，是一个天然的深水港，一个面积巨大的码头坐落在城池南侧，三面高墙将它和内城分割开来。



  在码头的西面是影子城，这里的建筑大多都是用泥土和稻草打造的土坯砖建成的，而且建筑规划极为混乱，通常很多建筑都是在原有建筑之上迭加建造，感觉就像是一个小孩子随意的将一堆石头堆砌在一起一样，并且因为建筑材料和建筑外形等等原因，使得整个影子城看上去都显得极为简陋且陈旧，完全不像一国都城的附属城镇。



  然而，实际上这个简陋城镇的繁荣程度，不亚于任何一个城市，来自东方的香料、丝绸以及珍贵的瓷器在小镇市集上贩卖，酒馆、妓院坐满了世界不同地方的来客，喧闹的人群挤满了城市的每一条街道，各种喧嚣声直到深夜也不会停止。



  由于建筑方式等等原因，使得整个影子城的街道就像是一个迷宫，你永远不知道下一个拐弯等待着你的是惊喜，还是惊吓，其中到底隐藏了多少危险，无人之岛，如果没有当地人带领的话，走进这个城镇，想要走出来就很难了。



  维拉斯他们在上了码头后，早就等候在码头的阳戟城官员便领着他们直接穿过了影子城，来到了位于西北侧的一个庄园中，这是道朗亲王为他们安排的临时住处。



  之所以没有安排在影子城里，恐怕也是因为担心那里的多恩人和维拉斯手下的河湾地人起冲突。



  (本章完)"
"91.第91章 多恩第一枪
            2023-10-10 作者： 九城君
            
                



            
              第91章 多恩第一枪



  流水花园位于阳戟城西南的海滩边上，从阳戟城有一条海滨大道直接通往这里。



  这座建造了差不多一百年的庄园，保存得很不错，看上去和新的差不多，水池、棚圈、庭院、花园再加上带有多恩特色的精美梁柱和优雅拱门，这个庄园算是集多恩各类庄园风格之大成。



  在过去这个庄园是历代多恩亲王和公主的避暑胜地，但现在则成为了多恩亲王的疗养地和托儿所，多恩各地的贵族子嗣都会被送到这里来接受道朗亲王的抚养，虽然不是养子，但却也没有什么区别。



  从表面上来看，流水花园似乎是一个不设防的庄园，但实际上，在流水花园里面有五百名精锐的多恩战士，另外距离流水花园以西大约一格里的地方有两座两千人的军营，这一片海域上还有二十多艘战舰，足以保护庄园的安全。



  当维拉斯一行人来到了流水花园的时候，被等候在门口的侍卫队长阿利欧·何塔带人给拦了下来。



  “我们是受到道朗亲王邀请来的，你确定要阻拦我们？”加尔斯满脸不悦的看着阿利欧·何塔，沉声道。



  “维拉斯大人，很抱歉，我阻拦的并不是你们，你们可以进去，但他和它要留下来。”阿利欧·何塔极为严肃的指了指林德和他旁边的荣耀。



  “为什么？我们是一起的？”加尔斯不满道。



  “因为他太危险了，伱们所有人加起来的危险程度都不如他。”这时，便听到一个懒洋洋的声音从阿利欧·何塔以及其他多恩侍卫身后的庄园中传了出来。



  紧接着便看到穿着一身便装的奥伯伦搂着一个看上去不算特别漂亮、但却极具风情的女人从拱门中走了出来，穿过了众侍卫来到了维拉斯等人面前。



  只见他只是看了看维拉斯一眼，便转头看向了林德和荣耀，而他见到了体形变得异常巨大的荣耀和穿着全套华丽盔甲的林德，脸上不由得露出惊讶的神色道：“我还以为传闻太过夸大了，没想到是真的。几个月前看到这个小家伙还只是普通影子山猫的体形，现在已经长得这么大了，难怪会被人当作怪物。你这几个月发财了吗？竟然有能力打造这么一套精美的盔甲，用了多少钱？一千金龙、还是两千金龙？”



  见到红毒蛇像是和熟人打招呼一样和林德交谈，周围众人都愣住了，视线在两人身上来回看，他们怎么也无法将林德和远在多恩的一位亲王联系起来，特别是对林德来历了解的人更不会认为林德会认识红毒蛇。



  只有维拉斯了解情况，知道红毒蛇几个月前曾经出现在腾石镇，想要将腾石镇伯爵娜梅莉亚傅德利带来多恩，继承其父亲勒文亲王的遗产，他和林德认识应该就是在那时候。



  面对红毒蛇这种充满挑拨意味的交谈方式，林德用极为平淡的语气，回应道：“亲王大人，你现在找到一把合适的长枪没有？当日那一次交手，我才刚刚产生一点兴头就结束了，实在有些可惜，我还等着亲王大人你再次挑战。”



  这话一出，周围的人更是震惊的看着两人，虽然只是短短的一句话，但他们已经听出来，林德和奥伯伦交过手，而且名扬天下的红毒蛇还输得很惨，刚刚交手就输了。



  不过，加尔斯等人之前已经见识过林德以一敌百，所以在他们看来林德胜过红毒蛇这也是情理之中的事情，所以很快就恢复了正常。



  反倒是阿利欧·何塔以及他身后的多恩侍卫心中的震惊久久无法平复，虽然刚才看到跟在林德身旁的荣耀时，他们就感觉到林德的强大，但他们更多的是认为这种强大是荣耀这头巨兽带来的。



  然而，他们很清楚红毒蛇有多么强大，在场所有的多恩侍卫都和红毒蛇交过手，他们在红毒蛇面前就像是刚刚学会拿起武器的小孩一样脆弱不堪。



  可现在林德却说红毒蛇竟然无法让他产生战斗的兴头，刚刚交手就输了，这在他们看来简直就是天方夜谭一般的事情。



  只是，面对林德的这种说法，红毒蛇却没有做任何反驳，看样子应该是默认了林德的说法，这也让在场的侍卫们明白了为什么红毒蛇会要求将林德拦在流水花园外，不允许他进入。



  “哈哈！”在周围的气氛变得有些怪异的时候，被红毒蛇搂在怀里的那个女人忽然放肆的笑了起来，并且对红毒蛇嘲讽道：“难怪这几个月你在床上都不得劲，每天早上拿着一杆长枪玩命的舞，原来是在别人那里吃了大亏，害得我以为你已经对我不感兴趣，开始考虑帮你再找几个人来助兴了。”



  红毒蛇脸上露出少许尴尬，用力拍了身旁女人的屁股，然后没有再和林德说话，而是转头看向维拉斯，说道：“维拉斯大人，听说你很擅长养马、养狗、训鹰？”



  “是的，亲王殿下。”维拉斯朝奥伯伦行礼道。



  “我也一样。”奥伯伦抬起手，吹了一个响哨，跟着便听到天空传来一阵鹰鸣，紧接着便看到一只巨大的鹰从空中落下，稳稳的站在了奥伯伦的手臂上。



  “好漂亮的火羽白头鹰！”维拉斯眼睛一亮，走到了奥伯伦面前，认真的看了看奥伯伦手臂上的大鹰，连连发出赞许之言，并且伸手朝这只大鹰摸了过去。



  “小心。”奥伯伦很清楚自己这只火羽白头鹰有多凶，哪怕是他身边的爱人都不会允许触碰，便立刻提醒维拉斯。



  然而，让奥伯伦意外的一幕出现了，维拉斯的手触摸到了自己的鹰后，竟然没有被鹰反噬，虽然鹰表现出了一丝不适应，将身子让了让，但却最终却也接受了维拉斯的抚摸。



  其他人都对维拉斯如此轻易就驯服有主之鹰感到惊奇，只有林德知道这或许和维拉斯身上那种能够对动物产生亲和力的神秘力量有关。



  这时候，一名仆从从花园中走了出来，见到众人后，直接来到了奥伯伦面前，说道：“奥伯伦大人，刚才亲王大人询问客人为什么还没有到来？”



  “我知道了。”奥伯伦不耐烦的看了看仆从，转头又看向林德，道：“还是和之前一样，其他人可以进去，但你绝对不能进去。”



  林德沉声道：“奥伯伦大人，你觉得如果我真的要做什么的话，这里的人能够挡得住我吗？我在外面和在里面又有什么区别呢？”



  奥伯伦仿佛故意刁难林德一样，指了指荣耀，说道：“有区别，至少里面的人会好受一些，不会被你的宠物吓到。”



  林德没有再说什么，转头看向维拉斯，而维拉斯沉思了片刻，转身朝林德和加尔斯等骑士侍卫们说道：“你们全都留在外面，我一个人进去。”



  “大人……”众人脸色微变，想要劝说维拉斯。
  





  “不要说了。”维拉斯打断了众人的劝说，转身朝多恩侍卫示意了一下，便独自走入到了拱门内。



  看到维拉斯的表现，奥伯伦脸上也露出了惊讶的神色，并且忍不住说道：“一群家猪里面竟然也能够出一头野猪，真是不可思议。”



  在场所有人都知道奥伯伦这番刻薄之言是冲着谁说的，脸色都变得异常难看，一个个全都愤怒的瞪着奥伯伦，加尔斯·海塔尔更是将手放在了腰间的长剑上，大有奥伯伦不道歉的话，就拔剑相向一般。



  面对这些看过来的愤怒视线，奥伯伦毫不在意，反倒极为挑衅的搂住自己的情妇，轻蔑的看着众骑士。



  被人这么嘲讽众骑士侍卫自然是无比气愤，纷纷表示要和奥伯伦比武决斗。



  奥伯伦并没有看向这些骑士侍卫，而是转头看向了林德，似乎在询问林德，不出手管一管吗？



  然而，林德并没有插手这件事的打算，而是转身找了一棵树的树荫坐下，荣耀也紧靠在林德身边，贴在了林德的失乡骑士大剑上，享受着大剑传递过来的寒气，驱逐周围的多恩燥热。



  见林德没有阻拦的意思，奥伯伦也不再客气，虽然不适合杀了这些河湾地的骑士，但教训一下这些骑士，让这些骑士知道多恩战士的强大，倒也不是什么大问题。



  于是，奥伯伦让自己的情妇站到一边去，跟着随手从一名多恩战士手中拿过一杆长矛，然后走到了庄园前的小广场上，极为轻佻的朝加尔斯等人招了招手。



  虽然众骑士非常愤怒，对奥伯伦也极为厌恶，但他们还是保留了一丝理智，不会做出围攻奥伯伦之类不名誉的事情，于是其中一名来自河湾地苹果屯阿普尔顿家的骑士抢先走了出来，站在了奥伯伦的对面，向奥伯伦发起挑战。



  这名骑士在河湾地也算是小有名气，他是苹果屯阿普尔顿男爵的继承人，是各个比武大会的常客，虽然没有能够得到过比武大会冠军，但却是公认的实力派骑士。



  不过，这位实力派的骑士在奥伯伦面前完全不够看，奥伯伦就像是戏耍一般轻松的躲开这名骑士每一次攻击，直到骑士精疲力尽的时候，才用长矛将其打晕过去。



  解决了这个骑士后，奥伯伦没有半点休息的打算，便再次朝众骑士侍卫挑战。



  于是乎，包括加尔斯在内，众河湾地的骑士侍卫逐一上前和奥伯伦交手，最终无一例外都败在了奥伯伦的长矛之下，只有加尔斯能够和奥伯伦交手几个来回，并且也没有被奥伯伦打晕，只是手中的长剑被打落在地上了。



  一次性和这么多人决斗，奥伯伦也有些气力不佳，需要杵着长矛才能够站稳身子，周围多恩的战士一个个全都充满崇拜的看着奥伯伦，如果不是场合不合适，他们或许都已经高呼红毒蛇之名了。



  奥伯伦脸上也露出了得意之色，转头朝因为刚才战斗而满脸红潮的情妇挑了挑眉，仿佛在对刚才情妇说他最近没劲的有力反驳。



  只是他的得意在视线落到林德身上的时候就很快消退下去了，并且对刚才的战斗也颇感无味，毕竟在体验了林德的强大后，再和这些普通的骑士交手，他已经感受不到太多战斗的激情了。



  只是，他没有想过现在挑战林德，因为他很清楚林德现在的实力，恐怕比起当初在腾石镇都要强大得多，现在挑战林德只会把刚才给多恩战士们提起的士气给打回去。



  “真是无趣！”奥伯伦将手中的长矛丢还给多恩侍卫，吩咐侍卫将地上河湾地的骑士们送到庄园治疗一下，然后他又朝情妇示意了一下，让她先回花园，而他自己则走到了林德旁边坐下，视线落在了林德手边另一把失乡骑士大剑，好奇的问道：“可以看一看吗？”



  林德将骑士大剑解开递给红毒蛇，脸上也露出了一丝莫名的微笑，他也想要看看红毒蛇触碰到失乡骑士大剑后会有什么反应。



  “这是龙骨？”红毒蛇一眼就看出了剑柄是什么造的，而这把剑竟然能够用龙骨制成剑柄，他更加好奇这把剑的剑身是什么模样。



  带着强烈的好奇心，红毒蛇伸手握在了剑柄上，只是在手触碰到了剑柄的一瞬间，便立刻松开了，同时一脸震惊的朝林德看了过去。



  “这是怎么回事？”红毒蛇看了看微微有些麻木的手指，沉声问道。



  林德能够清晰的感受到红毒蛇接触到失乡骑士大剑后，触动的并不是产生冰冻力量的龙符文，而是产生雷电力量的龙符文。



  从得到失乡骑士大剑之后，骑士大剑上就只有冰冻力量的龙符文在产生作用，至于其他两种龙符文似乎还处于封寂状态，没有被激活。



  正因如此，在旧镇繁星圣堂斩杀那些铁民的时候，他没有动用任何龙符文积累的能量，因为他觉得或许要等到冰冻力量的龙符文能量积累到一定程度后，其他龙符文才会被激活。



  只是让他没有想到的是红毒蛇在触摸骑士大剑的那一刻，代表雷电力量的龙符文竟然被激活了，这让他不由得怀疑红毒蛇拥有某种特殊的魔力体质。



  “这是一把魔法剑。”林德没有隐瞒，如实告知。



  “魔法剑？”红毒蛇像是听到了什么笑话一样朝林德冷笑了两声，但看到林德一脸的严肃，他不由得确认道：“你说的是真的。”



  “再试试。”林德将骑士大剑又递过去，示意道。



  红毒蛇稍微犹豫了一下，伸手再次用力握住剑柄，虽然手掌依然感觉到一阵麻木，但事先有了心理准备，强忍着放手的冲动，将骑士大剑往外拔出了一点，看到露出的一部分剑身，脸上的表情也变得有趣起来。



  (本章完)"
"92.第92章 绿血河孤儿
            2023-10-10 作者： 九城君
            
                



            
              第92章 绿血河孤儿



  “他怎么了？”维拉斯一边向身边的林德询问，一边朝多恩队伍那边看了过去，看到红毒蛇没精打采的坐在马上，甚至连情妇的挑逗都没有兴趣，感觉像是被阉割了一样。



  红毒蛇从前两天开始就有些不对劲，而他出现不对劲之前和林德交谈过几句，具体交谈什么多恩侍卫也没有听到。



  “他只是受到了很大打击罢了。”林德语气淡然的回答道，但回答得也含糊不清，听不出缘由。



  也难怪红毒蛇会变成这样，他毕生都想要获得一件瓦雷利亚钢武器，但却没有见到半点影子，而林德竟然拥有两把瓦雷利亚大剑，并且这两把大剑上还蕴藏了魔法的力量，这让身为亲王的他情何以堪。



  更让他接受不了的是林德竟然还告诉他，自己手头上还有一件瓦雷利亚钢甲正在打造，他的心态那一刻彻底破防了，从那天开始，直到今天动身前往神恩城，都还没有恢复过来。



  “林德大人，那天你也和他比试过了？”加尔斯·海塔尔凑过来，期待的问道。



  其实那天心态破防的不仅仅只有红毒蛇，加尔斯他们中这些昨天和红毒蛇较量过的人一个个也全都心态破防了。



  虽然他们都听说过红毒蛇的名声，知道红毒蛇很强，但因为某些故事传闻，他们总是认为红毒蛇的强是强在下毒上。



  然而，事实上却是红毒蛇不仅仅在下毒上极为高明，就连枪术也超出他们的预料，以至于他们在红毒蛇手中败得这么惨，可以说是河湾地的骑士们颜面大失。



  不过，他们还有最后一块遮羞布，在他们看来只要林德和红毒蛇较量，击败红毒蛇，那么河湾地的骑士就还能够挽回颜面。



  可惜他们注定失望了，林德摇了摇头，说道：“那天，我没有和红毒蛇交手，我和他都很清楚彼此的实力，所以交不交手都一样。”说着，他转头看了看加尔斯·海塔尔，说道：“自己的颜面自己找回来，加尔斯骑士。”



  加尔斯撇了撇嘴，没有反驳，心中已经想着在比武大会的长枪对决上，他运气好的话或许还能够从红毒蛇那里挽回一点颜面。



  林德转过头看着再次陷入沉思的维拉斯，问道：“那天和道朗亲王的会面不顺利吗？”



  “不，很顺利，道朗亲王是一个很……”维拉斯想要描述他见到的道朗亲王，但却又找不到合适的语句，话卡在喉咙里，没有办法说出来。



  林德没有打扰他，骑着马，和正在队伍旁边山林中的荣耀进行视觉共享，以一个旁观者的视觉查看着整个队伍的情况，以便及时纠正问题。



  过了好一会儿，维拉斯才缓缓说道：“我之前并不知道奶奶为什么会那么形容道朗亲王，现在我有点理解了。”



  “沙中蛇论吗？”林德说道。



  “嗯！”维拉斯点了点头，说道：“那天在流水花园里，绝大多数时候都是我在说话，道朗亲王只是中间说一两句话，全程都是倾听者，我觉得我掌握了交涉的节奏，但离开流水花园后，我却发现从始至终都是道朗亲王在引导我的想法和话语，他中间插入的每一句话都像是一根绳子在牵着我，按照他想要的方向走，真是一个人可怕的人。”



  维拉斯露出心有余悸的样子，跟着从随从手中拿过一个装满青亭岛美酒的酒壶喝了两口，平复下回忆昨日经历时产生的异样情绪。



  “维拉斯大人，你很聪明，比一般同年龄的人都很聪明，但聪明人都有一个毛病，那就是想太多了。”林德看了看维拉斯，说道：“你根本不需要真的了解道朗亲王是一个什么样的人，伱只需要知道你的想法能不能够得到道朗亲王的认可就可以了。道朗亲王昨天难道拒绝了你想要和多恩签订和平协议的提议？”



  “没有，道朗亲王很快就同意了。”维拉斯摇了摇头，说道：“不过他并不看好，开出一个先提条件，必须有三分之一的多恩领主同意，他才会主动推动这件事。”说着话，他看到林德微微点点头，便疑问道：“林德大人，你也不看好我提出的和平协议吗？”



  “不看好。”林德非常直接的表达了他的想法。



  维拉斯完全没有想到林德会这么直接，愣了愣，忍不住问道：“为什么不看好？”



  “我不看好对大人你的计划有什么影响吗？大人，与其在这里关心我为什么不看好你的计划，倒不如多去和那些多恩贵族联络一下感情，特别是奥伯伦亲王。”林德提醒道：“奥伯伦亲王在多恩拥有非常高的威望，如果他愿意帮你当说客的话，你应该能够很容易获得三分之一的多恩领主支持。”



  维拉斯闻言，也觉得林德说得对，便驱马朝红毒蛇的队伍走过去，林德见此情况，让加尔斯和琼恩带着侍卫去保护维拉斯，而他自己则来到了人群中一个中年骑士旁边。



  “罗索斯爵士。”林德主动朝这名中年骑士打了一声招呼。



  中年骑士也对林德这个维拉斯的侍卫队长忽然和自己打招呼感到有些意外，他迟疑了一下，朝林德回礼，道：“林德大人，你有什么事吗？”



  林德开口询问道：“我在河湾地的时候，就听说神恩城郊外有一匹极为神骏的野马王在那里徘徊，至今都没有被人收服，这是真的吗？”



  林德找的这个中年骑士是神恩城艾利昂家的誓言骑士，这次神恩城举办比武大会，他原本只是负责给阳戟城送信的，不过因为突发伤病他不得不在阳戟城休养，直到最近两天才恢复过来，正好和阳戟城的队伍一同回神恩城。



  林德一直记得自己来神恩城的主要目的，所以在知道队伍中有一名来自神恩城的骑士后，便想要从他的嘴里提前知道一些有关野马王的事情。



  听到林德的话，艾利昂家的骑士便有些突兀的将自己胸口的皮甲解开，然后拉开里面的衣物，露出胸口。



  只见在罗索斯骑士的胸口上有一个几乎覆盖了他整个胸膛的马掌印，这个马掌印覆盖的地方微微凹陷进去，表面可以看得到一些愈合后没有对准的骨头。



  展示完自己身上的伤后，骑士一边将衣服重新整理好，一边解释道：“当时我穿着一件胸甲，熟铁的，被它踢了一脚，胸甲全都破了，胸口的骨头都被踢碎了，我以为我死定了，母亲洛恩庇佑让我撑了下来。”



  “母亲洛恩？”林德愣了愣，问道：“罗索斯大人，你是绿血河孤儿？”
  





  “是的。”罗索斯骑士点了点头，随后注视着林德，反问道：“林德大人也认为我们不洁吗？”



  “不。”林德摇了摇头，说道：“我只是觉得很巧，我来多恩的船上就看了一本描写娜梅莉亚万船横渡的书籍，里面就提到了你们这一支还保持古老洛伊拿人传统的绿血河孤儿。”



  绿血河孤儿是多恩境内非常特殊的一个族群，无论是多恩人，还是绿血河孤儿都不认为自己是多恩人。



  这个族群是最早跟随洛伊拿战士女王娜梅莉亚渡海的那批洛伊拿战士的后代，他们崇尚自己古老的传统，信奉母亲河洛恩，不愿意融入多恩的文化，所以一直以来都受到多恩人的排斥，居无定所。



  直到后来，他们在绿血河上制造木筏，在木筏上建造房屋，从此便居住在了绿血河上，以贩卖各种商品为生。



  他们对自己的族群称呼是孤儿，而绿血河孤儿这个称呼是多恩人对他们的一种蔑称，就像林德前世的世界用吉普赛人称呼罗姆人一样。



  林德疑问道：“我以为你们一直都遵守古老传统，不会……”



  “不会离开木筏，成为骑士，对吗？”罗索斯骑士习惯性的冷笑了一声，但忽然又觉得有些失礼，很快恢复神色，语气略含深意的说道：“肉会引来野狗，而武器是对付野狗的唯一方法。”



  虽然罗索斯骑士说得非常含糊，但林德依然能够知道他的意思。



  虽然在外界看来绿血河孤儿几乎是贫困的同义词，但聪明人都很清楚，几乎占据了绿血河八成以上水上贸易的绿血河孤儿绝对和贫困没有任何关系，在那一身陈旧的衣物和简陋的木筏伪装下，这些绿血河孤儿掌握了一笔惊人的财富，这些财富足以给他们带来灭顶之灾。



  绿血河孤儿的长老们也很清楚这一点，所以他们不惜改变延续数千年的传统，花费重金，将族群里面的小孩送到不同的骑士那里当侍从，进而成为骑士，加入不同的多恩领主家族，从而获得一定的影响力，暗中保护绿血河孤儿。



  绿血河孤儿这件事有些沉重，林德而没有再继续这个话题，而是将话题重新转回来，道：“在神恩城有很多人在捕捉那匹野马王吗？”



  罗索斯骑士点点头，回答道：“是有很多人，不过不是捕捉一匹，而是两匹。”



  “两匹？”林德愣了愣。



  “是的，两匹。”罗索斯沉默了一下，问道：“林德大人，对野马王感兴趣？”



  “是的。”林德承认道。



  罗索斯骑士满含深意的看了看林德，说道：“你可能有机会能够捉到它们，不过你想要带走它们却有些困难。”



  “这是什么意思？”林德不解的问道。



  “等你到了神恩城就知道是怎么回事了。”罗索斯骑士没有更进一步的解释。



  这支从阳戟城出发的队伍走得不是很快，与其像是赶路，倒不如说像是在旅游，他们沿着绿血河的河畔大道往西行，上午日上三竿才出发，下午太阳还在头顶上的时候就停下来安营扎寨，随军的妓女、杂耍团和各类商贩便进入到了军营里面，而一些多恩的骑士也跑到绿血河孤儿停靠在岸边木筏妓院中享乐。



  看着多恩队伍那边的热闹非凡，河湾地这边的营地则冷冷清清，并不是他们不想像多恩那边的人一样享受快乐，而是他们不敢。



  每天，队伍停止前行原地扎营后，林德都会按照正规的防御营地进行布置，并且严格的执行每一条防卫规则，别说是妓女、商贩进入营地了，就算是红毒蛇想要进入营地，也需要得到林德的批准，而所有的骑士都必须负担守卫职责，每天晚上分做几批进行巡逻，将维拉斯严密的保护起来，同时也用这种举动，明摆着告诉多恩那边的人不相信你们能够保护好维拉斯。



  多恩的人很生气，但也没有办法说什么，反倒是红毒蛇并没有受到什么影响，该玩的玩，该喝的喝，甚至某一晚还故意雇佣一个杂耍团在河湾地的营地外表演，到了后半夜更是派出了一些妓女在营地外挑逗士兵。



  面对这种挑逗，士兵倒是忍受住了，反倒是一名负责巡逻任务的骑士没忍住，找到了一个妓女，在附近士兵的营帐内快速解决了一次。



  林德得知这件事后，并没有立刻惩罚那名骑士，营地里面其他的骑士也下意识的认为林德这是打算睁一只眼闭一只眼。



  只有了解林德的琼恩等人知道那些骑士全都误会了，林德没有立刻惩罚，那么代表后续的惩罚会更加严厉。



  果然，第二天的晚上，林德花钱租下了所有跟随在队伍后面的妓女，然后找到绿血河孤儿船屋里的药剂师，



  不过，这名骑士倒是得了一个不错的外号，以一敌百的劳勃·佛花。



  毫无疑问经过这一次非主流的公开惩罚，河湾地队伍中躁动的情绪也稳定了下来，而林德的恶名也在众人更加深入人心。



  不仅仅只有河湾地的人提到林德会不寒而栗，就连多恩那边的人在听到林德用这么奇葩的方式惩罚触犯营规的骑士后，都不由得打了个冷颤。



  红毒蛇在这一夜过后，也收敛了不少，因为他也担心林德会突然变得不理智起来，用这种方法来对付他，毕竟林德的武力摆在那里，如果他真的要做些什么，自己和周围的多恩骑士们能够有能力反抗。



  就这样队伍走了十三天，便来到了神恩城。



  (本章完)"
"93.第93章 刺杀
            2023-10-11 作者： 九城君
            
                



            
              第93章 刺杀

  神恩城位于绿血河、祸江和万斯河的交汇处，这里水流丰沛，植物繁茂，城池都是建造在一大片的树林中，看上去一点也不像是多恩的城市，反倒像是河湾地的城镇。



  整个神恩城的面积非常大，至少是阳戟城的三倍以上，这里没有什么高大的建筑，全都是一些低矮的房舍，最高的建筑就是艾利昂家族居住的主堡了。



  和其他的城堡用城墙将内城主堡和外城市镇完全分开不同，神恩城的主堡和外面的城镇并没有阻隔完全合在一起。



  没有城墙并不代表神恩城的防御就比其他城堡差，事实上外围的城镇同样能够起到防御作用，这些低矮的房屋配合周围的树木以及狭窄的街道，将这个城镇变成了一个迷宫。



  就算是再多的军队进入这片地区，也不得不分成小股的队伍穿过这些狭窄街道，而一旦分兵，那么隐藏在这片城镇中的神恩守备队便能够将入侵者各个歼灭在街道中。



  只有遭遇到龙那种在头顶上喷火的怪物，神恩城的这种防御才会彻底失效。



  当年雷妮丝·坦格利安骑着她的那条龙米拉西斯进攻多恩的时候，当时神恩城的领主便意识到了自己的城堡无法抵挡龙的攻击，所以做出了一个极为大胆的决定，将整个城堡全部放弃，所有人全部迁离到附近的神恩山脉之中躲藏起来，只留下了一座空城，因此也使得这座神恩城是少数没有被龙焰完全烧毁的多恩城堡。



  虽然在征服者伊耿时期，神恩城的艾利昂家族是多恩少数几个实力保存完好的家族，并且也占据了三河汇聚这块丰饶的土地，但这个家族始终难以发展壮大起来，因为他们家族就像是受到了某种诅咒一样，每当家族繁荣起来的时候，子嗣便会莫名其妙的减少，甚至好几次都差点出现绝嗣的情况。



  比如，现在执掌神恩城的德尔隆·艾利昂夫人就是在艾利昂家嫡系男性子嗣全部死了以后，不得不承担起了支撑艾利昂家的责任。



  在多恩，一个家族女性掌权成为领主，并不是什么稀罕事，因为这里的习俗是男女都有继承权。



  但一个女性执掌权利时，家族没有多少旁支族人支撑，而手头上又掌握了大量的资源，那么她要面对的危险将会成倍的增加。



  德尔隆伯爵夫人在执掌神恩城的时候，就是这样一个危机时刻，周围可谓是群狼环伺，附近的托尔城、万斯城等等大领主都想要在神恩城身上咬一口。



  她当时很果断的选择就是和阳戟城的马泰尔家联姻，从马泰尔家选择一个丈夫，入赘艾利昂家，借着马泰尔的力量稳定局面。



  几年后，罗热·艾利昂出生，艾利昂家有了继承人，局面也就稳定了下来。



  在罗热·艾利昂七岁的时候，德尔隆伯爵夫人的那位马泰尔家丈夫重病身亡，有人说是德尔隆伯爵夫人毒死的这位丈夫，德尔隆伯爵夫人没有会饿是，但之后却发下守贞誓言没有再婚，直到今日。



  艾利昂家能够维持现在的局面，德尔隆伯爵夫人自然是居功至伟，周边的贵族领主们也对她非常尊敬，这次比武大会便是以她的名义召开的。



  林德他们来到神恩城的时候，距离比武大会正式开始还差两天，他们相比起多恩其他贵族来，算是来得有些晚。



  在神恩城外围的树林里面密密麻麻的全都是帐篷，至少有三四百顶，从帐篷上面的旗帜可以看出多恩绝大多数贵族领主都派人或者亲自来了。



  因为事先用渡鸦通知过，即便林德他们来得有些晚，但德尔隆伯爵夫人依然为马泰尔家和提利尔家划出了两块空地，这两块空地就在绿血河畔，并且连在一起，都是平坦且修整过的草地，很适合安营扎寨。



  在搭建营地的时候，维拉斯在林德和加尔斯等骑士侍卫的陪同下，前往神恩城的主堡去见德尔隆伯爵夫人。



  因为比武大会吸引来多恩各地的骑士和战士，整个神恩城的人口暴涨了好几倍，这使得原本就不是很宽广的街道变得更加狭窄，不时还有装满货物的牛车从街道上走过，使得拥挤状况更加严重。



  虽然加尔斯等骑士侍卫将维拉斯保护在中间，并且尽量推开涌过来的人群，但依然无法抵挡汹涌人潮的推力，有好几个骑士侍卫都被人潮推开了，让保护圈露出了一个破绽。



  这时，一辆正在道路前方缓慢推进的牛车忽然像是受到了什么刺激挣脱缰绳，开始发了疯一般逃窜，直接撞开了挡在前面的十几个人，朝着林德他们的方向冲过来。



  为了躲避冲过来的疯牛走在前面的人都不顾一切的往前逃，保护维拉斯的骑士侍卫又有不少被冲开了。



  见此情况，林德朝加尔斯和其他骑士侍卫叫喊了一声，然后拉着维拉斯快速的移动到了旁边一条相对幽暗的小巷中，躲避疯牛。



  然而，就在林德和维拉斯先一步进入小巷的时候，小巷两侧的房屋内突然冲出来一群手持武器的战士，朝着维拉斯和林德就冲了过来。



  面对这些人，林德直接将维拉斯挡在了身后，跟着抽出了背上的两柄宽刃手半剑，朝着这些杀手迎了上去。



  只见他在狭窄的空间内，依然可以轻松的闪避来自各个方向的攻击，并且在闪避的同时手中的宽刃手半剑也轻易的收割着这些人性命，不到一分钟的时间，十几名杀手就已经被林德切断了脖子，倒在地上。



  在他的身后，加尔斯等骑士侍卫也已经将维拉斯保护起来，并且抽出武器严阵以待。



  “看样子多恩人不太喜欢你的和平协议。”林德转过身看向维拉斯，道。



  “能够弄清楚他们是哪里人吗？”维拉斯并没有因为刚才的刺杀而慌乱，他示意加尔斯让开，然后走到了林德身旁，看了看地上的尸体，问道。



  林德沉声道：“我觉得你现在应该考虑回到营地，而不是考虑这些杀手是哪里人，刚才的疯牛应该不是意外，街道上还有多少杀手，我们都不清楚。”



  维拉斯稍微想了想，说道：“我还是想要继续去见德尔隆伯爵夫人。”



  林德皱了皱眉头，说道：“你就不担心这些杀手是德尔隆伯爵夫人安排的吗？”



  维拉斯摇了摇头，说道：“这些杀手最不可能是德尔隆伯爵夫人派出来的。”



  林德反驳道：“伱是依据什么做出这种判断的，是有证据可以证明？还是仅凭你的直觉？”



  维拉斯沉默了下来，无法反驳林德的话。



  这时，小巷中这么多骑士严阵以待的景象已经引起了外面的人注意，他们纷纷朝这边看了过来，看到的却是满地的尸体，立刻有人发出了惊叫声，并且有人高呼：“杀人了，叫守备队，叫守备队！”
  





  很快骚动就在小巷口处传播开来，刚刚因为疯牛乱撞还没有平息下来的人群再次因为小巷里的尸体而重新变得混乱起来，人们到处逃跑躲藏，生怕自己被无辜殃及。



  一个小女孩在躲避乱跑的人群时，被撞到了林德他们所在的小巷入口，头部重重的撞在了墙角上，鲜血从小女孩的额头上冒出来，小女孩也似乎也被撞得昏迷不醒，躺在地上一动不动。



  维拉斯见此情况，立刻走过去想要查看小女孩的伤势。



  然而，林德却一把抓住了维拉斯，然后直接朝距离小女孩最近的骑士示意了一下。



  那名骑士看到林德的示意愣了愣，随后也没有多想直接举起武器朝着小女孩劈了过去。



  原本应该昏迷的小女孩此刻却突然睁开眼睛，并且以极为灵敏的动作一个翻滚，躲开了劈下来的武器，跟着快速的在地上滚动了几圈，然后爬起来，朝着不远处的人群冲了过去，想要逃到周围的人群中。



  只是她的脚步虽快，但却快不过林德投掷的武器，只见一把宽刃手半剑从后背穿过了她的身体，直接将她钉在了墙壁上。



  维拉斯看到这一幕愣了愣，脸色立刻阴沉了下来，眼中也露出了恼怒的神色。



  他之所以恼怒并不是怪林德出手，因为他已经知道那个小女孩应该也是杀手，他是在对自己恼怒，恼怒自己实在太天真了，竟然会上这样的当。



  林德没有理会自我反省的维拉斯，他示意加尔斯等人将维拉斯保护好，然后走到了被钉住的杀手前，将自己的剑给抽了出来，擦了擦收回到剑鞘，然后又查看了一下落在地上的杀手。



  这个人根本就不是什么小女孩，而是一个伪装成小女孩的侏儒，在他身上没有什么可疑的东西，只有一个精美的小盒子。



  林德伸手将小盒子捡起来，看了看，正准备将其打开，但很快他想到了一件事，立刻停止了打开盒子的动作。



  这时，他的超常听力听到了周围的人群中传来了一声叹息，像是在对什么事情感到惋惜一样，寻声看过去，发现发出叹息的人是一个看上去很普通的小贩。



  于是，他转身走了过去，来到了那名小贩面前。



  看到林德，小贩眼中露出一丝慌乱，还没等他说些什么，林德的拳头就已经落在他的头上，直接将他打晕了过去。



  周围的人立刻慌乱的逃散开来，他们显然误会林德是杀红眼了，生怕自己成为林德下一个攻击目标。



  林德没有理会这些人，直接将小贩提起来，走回到了加尔斯等人面前，将手中的人递给一名骑士，让他找根绳子将其捆绑起来。



  “这也是杀手？”维拉斯看了看这名小贩，问道。



  林德点了点头，说道：“应该和那个侏儒杀手是一伙的。”



  “侏儒杀手？”维拉斯愣了愣，很快就想到了什么，看了看不远处的尸体。



  “走，回营地。”林德没有再询问维拉斯的想法，直接下令道。



  这时候，维拉斯也不再多说什么，接二连三的刺杀已经证明他现在的处境非常不安全，哪怕他对林德的实力绝对信任，但也明白回营地是现在最好的做法。



  于是，在众多骑士的簇拥下，维拉斯等人便从原路往回走。



  虽然路上他们遭遇到了听到动静从其他区域赶过来的神恩城守备队，但面对气势汹汹的骑士们，守备队的人也不敢阻拦，只能任由他们离开，同时派人通知主堡的德尔隆伯爵夫人和罗热·艾利昂爵士。



  很快维拉斯他们就回到了营地，林德第一时间将营地内的警戒状态提升到了战备状态，营地内的人不许和外人接触，在神恩城购买的任何物资都必须经过检查才能够入内，各类食物也必须要查验是否有毒。



  河湾地营地的变化自然也引起了旁边阳戟城营地的注意，红毒蛇不明白为什么林德会突然变得如此警戒，但他隐隐感觉到应该有事发生。



  没多久，河湾地继承人维拉斯·提利尔在神恩城的街道上遇刺的消息便传到了红毒蛇的耳中，他的脸色也变得异常难看，立刻带人前往河湾地的营地。



  只是红毒蛇在来到营地门口就被拦住了，跟着加尔斯和手下的骑士提着之前被林德抓住的那名刺客同伙，来到了营地门口，朝红毒蛇说道：“林德大人让我问奥伯伦亲王，马泰尔家的承诺难道和婊子的贞洁一样都不存在吗？”



  很显然后面的形容应该是加尔斯故意添加的。



  听到加尔斯的质问，红毒蛇脸色涨红，眼中的怒火如果能够化作真正的火焰，这一刻能够将加尔斯和他手下的骑士烧成灰烬。



  只不过，他还是忍下了怒气，深呼吸了一下，几乎是咬着牙一般，说道：“这件事是我的错，我低估了那些家伙的疯狂，我会给你们一个交代的。”



  加尔斯朝手下骑士示意了一下，让他将那个刺客同伙交给红毒蛇的人，说道：“这是一个侏儒刺客的同伙，我们现在把人交给你，你奥伯伦·马泰尔究竟是真的想要给我们一个交代，还是只想着找几个替罪的，由你自己决定。”



  说完，便故意在红毒蛇面前大声的朝一旁的守卫士兵下令，不许任何意图不明的人进入营地后，便转身离开了。



  红毒蛇此刻内心真的被怒火塞满了，他并不是生气加尔斯指桑骂槐的做法，而是生气策划这场刺杀的人让他颜面尽失，这一刻他想要杀人，要杀很多人。



  (本章完)"
"94.第94章 刺杀谜团
            2023-10-11 作者： 九城君
            
                



            
              第94章 刺杀谜团

  在安排好了营地里的各种事务后，林德来到了莫洛亚的营帐，将从侏儒杀手身上找到的精美盒子递给了莫洛亚。



  莫洛亚看了看林德手中的盒子，笑道：“你这是打算送礼物给我这个情人吗？”



  林德没有理会莫洛亚的调笑，说道：“这是刚才刺杀维拉斯的侏儒杀手身上找到的东西，我怀疑盒子里面是一只蝎尾兽。”



  莫洛亚露出了感兴趣的神色，丝毫没有害怕，直接将盒子拿过去，放在手中看了看。



  “你怎么会觉得这里面是蝎尾兽？”莫洛亚疑惑的问道。



  林德告诉她道：“我知道在厄索斯大陆那边有一个名为遗憾客的古老刺客组织，擅长用侏儒伪装成小女孩，引起他人的同情心，然后趁机用蝎尾兽下毒，毒死目标。”



  “遗憾客？我好像也在学城的一本书中看到过有关他们的记载，是一个很古老的组织。”莫洛亚疑惑的问道：“遗憾客这个组织就算是厄索斯大陆的人也不一定知道，你却仅仅只是通过一次刺杀就认出了他们来，看来伱有不少小秘密。”说着便伸手按在了林德胸甲上，凑到林德的面前，充满挑逗的说道：“有秘密的男人才是最有吸引力的男人，我越来越喜欢你了，林德·泰拉。”



  面对莫洛亚的挑逗，林德皱了皱眉头，没有说话，只是后退了一步，和莫洛亚拉开距离。



  莫洛亚撇了撇嘴，一脸的无趣，随后走到了自己的工作台前，将盒子放在桌上，懒洋洋的问道：“你把这东西交给我，想要做什么。”



  林德沉声道：“你不是喜欢研究毒药吗？我需要你研究这只蝎尾兽的毒和解药。”



  “不需要再研究了。”莫洛亚摇了摇头，起身走到了一旁的药剂柜中，打开一个抽屉拿出了两瓶药，放在桌上，说道：“方瓶子的是解药，圆瓶子是毒药，毒药的使用方法是抹在武器上，只要用武器划伤目标，哪怕只是一个很小的伤口，都足以致命。”



  说完，她便直接伸手将桌上那个精美的盒子打开，紧接着便看到一只蝎尾兽从盒子里跳出来，翘起了尾巴的毒钩。



  莫洛亚脸上没有一点慌乱和恐惧，反倒像是见到了一个漂亮的小宠物一样，伸手朝蝎尾兽摸了过去。



  “小心。”虽然感觉到莫洛亚不会有危险，但他还是忍不住提醒道。



  莫洛亚笑了笑，手也触摸到了蝎尾兽身上，而蝎尾兽并没有攻击她，反倒像是遇到了某种天敌一样蜷缩起了身子，任由莫洛亚将其拿在手中把玩。



  “这只蝎尾兽养得真好，比我过去的养的那几只蝎尾兽都要好得多。”莫洛亚将蝎尾兽拿在眼前仔细的看了看，随后皱了皱眉头，说道：“林德，你可能判断错了，这只蝎尾兽并不是来自遗憾客。”



  林德疑问道：“你怎么分辨出不是遗憾客的蝎尾兽？”



  “我虽然没有见到过遗憾客的蝎尾兽，但我看过的书里有详细描写遗憾客的蝎尾兽形态，”莫洛亚将手中的蝎尾兽放在了林德的面前，指着蝎尾兽背部的甲壳说道：“遗憾客会用特殊的方法来培养蝎尾兽的毒性，经过这种方法培养的蝎尾兽在背部的甲壳上的人脸都会背一般蝎尾兽的人脸要更加清晰，而且在不同的光线下，看到的脸也不同，这种蝎尾兽也被叫做千面蝎尾兽，是千面之神教会的圣兽之一，所以也有人认为遗憾客其实是脱胎自千面之神教会的杀手组织。”



  林德看了看莫洛亚所指的位置，随后又问道：“你能够知道这只蝎尾兽的来历吗？”



  莫洛亚颇显自傲的说道：“当然能够，你把蝎尾兽送到我这里来是最正确的做法。”



  说完，她便转身走到了工作台旁取出了一个小瓶子，收集了一些蝎尾兽的毒，然后又拿出几种药液调配某种未知的药物。



  她一边调配药物，一边解释道：“有记载的已知蝎尾兽种类有十三种，每一种蝎尾兽也因为分布地点的不同和捕食方式不同，毒性也有所不同，再加上喂养的方式不同，这就使得这些蝎尾兽毒的种类就更多了，每一种蝎尾兽毒都像是身份标记一样标记着它们的来历。”



  说着话，莫洛亚手中的药液已经调配好了，跟着她将蝎尾兽毒滴入到了药液中，看着药液的颜色从混浊的棕灰色，逐渐变得清澈透明，然后又多了一丝淡紫色。



  “布拉佛斯的海王殿？”莫洛亚看到颜色变化后，也不由得愣了愣，说道：“这只蝎尾兽来自布拉佛斯的海王殿。”



  “布拉佛斯的海王？”林德也一脸的茫然，问道：“布拉佛斯的海王为什么要派人来杀高庭的继承人？”



  “我怎么知道？”莫洛亚给了林德一个白眼，说道：“我只是说这只蝎尾兽来自布拉佛斯的海王殿，这和杀手是不是布拉佛斯海王派来的完全是两回事。据我所知，布拉佛斯的海王殿里面养了不少的蝎尾兽，不仅仅仆人可以捕捉到，就连那里的侍卫也能够捕捉到这些蝎尾兽，而且这些蝎尾兽并不致命，但会让人非常痛苦，而且这种痛苦会一直持续到死亡为止。”



  林德沉思道：“也就是说杀手的目的是想要制造一个被痛苦缠身的高庭继承人，永恒的痛苦会逐渐改变一个人的性格，哪怕维拉斯现在的性格再好，在长期痛苦折磨下，恐怕都会扭曲疯狂，就像是疯王一样。”



  莫洛亚根据林德的思路，也做出了猜想，道：“到时候，他只要想到自己的痛苦源自神恩城，并且是在马泰尔家保护承诺之下，获得的永恒痛苦，他就会无比痛恨多恩，河湾地和多恩的矛盾也将会因为他这个河湾地之主的想法改变而变得更加激烈，甚至爆发全面战争。”



  “这难道就是他们的目的？”林德皱了皱眉头，自言自语道。



  林德此刻发现这次针对维拉斯的刺杀从单纯的多恩反对和平协议的领主雇佣的杀手这一个简单的答案，变成了一个谜团，很多人都有可能谋划这次刺杀。



  比如铁王座就有可能谋划这次刺杀，因为多恩虽然已经臣服了鹿家的铁王座，但只要细心的人都很清楚，他们的反心从未消失，他们需要一个势力来制衡多恩。
  





  河湾地就是最好的选择，河湾地和多恩本就有世仇，现在高庭继承人在多恩被刺杀，生不如死，河湾地必然会全力针对多恩，到时候铁王座就安全了。



  不仅仅铁王座，河湾地的贵族也有可能谋划这次刺杀，因为维拉斯的和平协议计划从一开始就有不少河湾地贵族反对，哪怕后来维拉斯说服了这些河湾地贵族，让他们赞同了自己的提议，但到底是口头上赞同，还是心中也赞同就不得而知了。



  只要维拉斯在多恩出事，那么和平协议自然不会执行下去，要是再加上一个被痛苦折磨、从而痛恨多恩的高庭继承人，那么河湾地那些反对和平协议的人就能够名正言顺的发起对多恩的报复。



  同样布拉佛斯的海王殿也同样有嫌疑，因为只要挑起了多恩和河湾地的战争，那么布拉佛斯便可以从中赚取巨额的利益，又有什么贸易能够比战争财来得更快更多。



  想到这里，林德便转身离开了莫洛亚的帐篷，朝维拉斯的营帐走去。



  看着林德离开，莫洛亚将桌上的蝎尾兽拿起来，放到了一个瓶子里，然后拿出一个小瓶子往里面滴了几滴药液，再将瓶口盖上。



  紧接着便看到那只蝎尾兽变得无比痛苦，身子剧烈的颤抖，发出了极为凄厉的嘶嘶叫声，不断的撞击瓶子，想要逃出去，而莫洛亚则兴奋的看着瓶子里面痛苦的蝎尾兽，脸上露出了略显病态的笑容。



  另一边，林德来到了维拉斯的营帐内，跟着将他从莫洛亚那里获得的一些信息和他的一些猜测，说给了维拉斯听。



  维拉斯听后，也完全愣住了，他也没有想到这一次针对自己的刺杀会这么复杂，这让他产生了一种从未有过的危机感。



  林德非常严肃的说道：“可能后续还有其他刺杀，这段时间哪怕是去见多恩的领主贵族，也必须要有至少十名侍卫陪同，另外你不能参加比武大会，因为那可以让躲在暗处的敌人名正言顺的对你下手。”



  “好的，就按照林德大人你的安排来执行。”维拉斯这一次没有再反驳林德的话。



  林德重新安排了一下骑士侍卫的值守时间，让维拉斯身边始终都有十名以上的骑士保护，所有的饮食全都需要经过检查，总而言之是将其严密的保护起来。



  高庭继承人在前往神恩城主堡见领主德尔隆伯爵夫人的路上遭遇到刺杀这件事已经成为了现在神恩城议论最多的话题，甚至盖过了即将要召开的比武大会。



  收到消息的德尔隆伯爵夫人第一时间带着自己的儿子一同来到河湾地的营地跟维拉斯见面，从德尔隆伯爵夫人离开时的神情不难看出，两者并没有因此结怨。



  之后，维拉斯依次拜访了城外来自多恩各个地方的领主和贵族，丝毫没有受到刺杀的影响，在和多恩权贵们会面时展现的风度和气质，让人很难相信是这一个十三四岁的少年。



  不过，依然有细心的人发现维拉斯身边的保护更加严密了，特别是每次维拉斯离开河湾地营地的时候，那位著名的猎熊者林德都会跟在身边，同时在一旁的还有那头名为荣耀的恐怖巨兽。



  和多恩的领主贵族极为重视维拉斯这位高庭继承人不同，多恩的骑士和战士们更加关注林德这个传奇人物。



  猎熊者之歌也早就随着来自君临城的船只，传到了多恩，比武大会上百人杀的壮举也早已被人所熟知，但就如同其他听到这些传闻的人一样，多恩人也不相信这些传闻，认为是游吟诗人为了加强故事性所做的一些夸张处理。



  然而，现在多恩的骑士和战士们开始有些相信这些传闻了，因为从那些死在林德手中的刺客尸体，以及周围目击者的描述，他们发现十几名身手强大的刺客竟然在很短的时间内就被林德给屠戮干净了，按照目击者的描述，就是眨了眨眼睛，十几个刺客就死在了林德的手中。



  虽然多恩人有些相信林德有完成百人杀壮举的实力，但他们并不认为林德真的如那些目击者那样可以像是割草一样轻松解决十几名刺客，于是便有人向林德挑战，想要证明多恩的勇士也不比河湾地的骑士弱。



  然而，面对这种挑战林德丝毫应战的想法都没有，反倒是红毒蛇在听到了挑战者用各种挑衅之言贬低林德，说他只是一个无能撒谎者的时候，跳出来接过针对林德的那些挑战，并且直接告诉所有人自己败在了林德手中，想要挑战林德，先挑战他。



  之后，红毒蛇便在比武大会开始之前，疯狂的挑战神恩城周围营地领主麾下的骑士，然后以步战决斗全胜的姿态宣布参加骑枪比武。



  细心的人发现红毒蛇挑战的所有领主麾下骑士的时候，对赤红山脉一带的领主们都是下死手，基本上他们派出的骑士最终都死在了红毒蛇的手中，而红毒蛇给出的解释则是那些骑士都非常强大，强大到他收不了手。



  只不过，看过红毒蛇和那些骑士交手的人都不会相信，全程戏耍状态的红毒蛇会真的收不了手。



  有一些传闻说红毒蛇之所以会对这些骑士下死手，完全是因为维拉斯·提利尔遇刺这件事。



  因为马泰尔家保证过维拉斯·提利尔在多恩的安全，那次刺杀不仅仅是在针对高庭继承人，更是在针对马泰尔家，而红毒蛇又找不出刺客的幕后主使者，所以干脆将所有对维拉斯和平协议极为不满的赤红山脉一带的领主贵族全部当成怀疑对象，对这些人的骑士下死手也是一种变相的警告。



  神恩城也因为刺客这件事加强了城区内外的安全巡逻，不仅仅有守备队参与，就连伯爵卫队的骑士们也被派了出来，原本有些混乱的神恩城也变得秩序了不少。



  在这种纷纷扰扰的事故之中，神恩城的比武大会也正式召开了。



  (本章完)"
"95.第95章 神恩山脉
            2023-10-12 作者： 九城君
            
                



            
              第95章 神恩山脉

  在比武大会召开的时候，林德将保护维拉斯的任务交给了加尔斯，另外也让红毒蛇带着他手下的多恩骑士一同参与保护。



  让一名多恩亲王充当河湾地继承人的侍卫，这无疑是一种侮辱，但因为之前刺杀之事，红毒蛇至今没有查出一个结果来，他自觉理亏在先，便答应了林德提出的这个有些过分的要求。



  在安排了骑士侍卫后，他还让莫洛亚跟在维拉斯身边，以防有人用毒药之类的手段暗杀维拉斯。



  维拉斯并不知道自己这个大姨的本事，他对林德的这个安排完全看不懂，但他也并不排斥自己这个大姨，两人有不少关于驯养动物的话题可以聊天，而红毒蛇也是一个驯养动物的高手，三人相处得很不错。



  只是，林德依然能够从红毒蛇和莫洛亚交谈时露出了一些细微神情和语气变化，看得出红毒蛇认识莫洛亚，而且两人还不算陌生。



  林德没有追问这件事，在他看来只要不影响自己，他们是不是认识都无所谓。



  “你安排了我们保护你的封君少爷，你呢？伱林德要干什么去？”接受安排的红毒蛇有些疑惑的询问林德。



  “我想要去抓你们多恩的野马王。”林德回答道。



  离开营地的时候，林德没有穿盔甲，而是穿着一套多恩风格的常服，骑着马，带着荣耀离开了河湾地的营地。



  林德离开的一幕也让不少有心人看到了，在他们看来林德的离开无疑代表了河湾地营地的防御力减弱了一半。



  只是当他们得知红毒蛇带着阳戟城的人协助防卫河湾地的营地，甚至红毒蛇也不惜自降身份，暂时成为了维拉斯的保护者，便明白自己没有半点机会，这个时候随意冒头很可能会被红毒蛇给盯上。



  所以这些有心人的目光重新转移到了林德身上，他们很好奇林德这个时候离开维拉斯身边，到底是要去做什么。



  很快他们就弄清楚了林德离开河湾地的营地竟然是冲着他们的野马王去的，这个消息一传开，神恩城外不少冲着野马王来的骑士和捕马手也顾不得参加比武大会了，全都迫不及待的离开了营地，进入到了神恩山脉。



  对于多恩的领主和贵族来说，神恩山脉中的野马王已经不仅仅只是两匹神骏的马匹那么简单了，随着不少人捕捉野马王失败而归，甚至被野马王引到野兽群中，被野兽群咬死，或者直接死在了野马王的马蹄下，野马王在多恩人的心中已经看成了精神图腾。



  野马王对捕马手和驯马人的反抗，就像当年多恩人反抗坦格利安王朝的征服一样。



  所以，一些领主也开出了惊人的悬赏，表示要是有人能够活捉野马王，进献给他们就直接册封他们成为骑士，并且赐予他们村庄，让他们成为有产骑士。



  如果本身是骑士的话，不仅仅给予更多的土地和村庄，甚至还会让其在领地内担任要职。



  因此，大量多恩的骑士、战士、猎人等等全都涌入到了神恩山脉之中，结果他们别说捕捉野马王了，绝大多数人就连野马王的影子都没有看到，只有少数幸运儿看到了野马王的马群，只是他们根本没有办法捕捉。



  而且他们发现野马王的马群正在朝着神恩山脉更深处的禁区迁徙，再继续追踪下去，就有可能走不出来了。



  也正是因为野马王如此难以捕捉，使得多恩人对野马王的崇拜也更加强烈，甚至已经有类似野马王是旧神神灵化身的传闻，并且在神恩城一带的平民中这种说法还非常得人心。



  现在林德表示要去捕捉野马王，这在多恩人眼中就等同于动了他们的禁果，而且在见到过林德身边的荣耀后，多恩人都觉得如果林德真的遭遇到了野马王，那么他肯定能够将其捕捉到。



  所以各个领主麾下的骑士、捕马手、猎人等等纷纷出动，即便不能够在林德之前捕捉到野马王，也要在林德捕捉野马王的时候从中破坏。



  绝大多数多恩人认为林德是一个外来者，神恩山脉的地形不熟悉，他们可以提前抵达野马王出没的深山禁区，可他们不知道的是林德身边其实是有一名向导的，而且这名向导之前还曾经和野马王正面遭遇过，这人就是林德在路上询问野马王情况的那名神恩城骑士罗索斯。



  骑士罗索斯之所以愿意冒着被多恩人敌视的风险帮助林德，当林德寻找野马王的向导，主要是因为他想要转而投靠林德，成为林德的誓言骑士。



  罗索斯作为绿血河孤儿，即便成为了骑士，也很难在贵族那里获得真正重用，更别提获得权利了，神恩城的艾利昂家已经是他效忠的第三个领主了。



  他成为神恩城的誓言骑士已经三年了，一直都受到神恩城本地骑士的排挤，像送信这种事情，完全可以用渡鸦来送，再不济也有专门的信使，可神恩城的侍卫队长却让当时有伤在身的他去给阳戟城送信，直接导致他到了阳戟城后伤病复发，不得不休养十天半个月。



  结果，他前两天回到了神恩城后，就被神恩城的侍卫队长以没有及时回来汇报消息为由，给解雇了。



  重新成为雇佣骑士的罗索斯只能再寻找下一个可以雇佣他的贵族，只是神恩城虽然聚集了多恩绝大多数贵族，但想要雇佣一个绿血河孤儿的人却很少，就算有人愿意雇佣他，开出的条件也非常苛刻。



  最终他想到了林德，于是直接找到了林德，表示愿意帮助林德捕捉野马王，条件就是让他成为林德的誓言骑士，等以后他立下功绩了，就让他成为泰拉家的正式骑士。



  林德正好在寻找带他进入神恩山脉的向导，罗索斯上门自荐正好解决了他的问题，至于罗索斯的条件，在他看来不算什么，只要罗索斯的能力达到他心中的标准，让其成为自己的家族骑士也不是什么问题。



  于是，为了给神恩城外那些多恩的领主贵族错误判断，他没有让罗索斯跟在自己身边，而是先行一步进入神恩山脉一个地标山谷等他，然后他一个人离开营地，让多恩的人以为他没有向导。



  当多恩人发现林德的目标是野马王，并且也派人进入神恩山脉的时候，林德和罗索斯其实已经深入到了山脉深处，朝着野马王最后一次出现的禁区边缘走去。
  





  神恩山脉为什么会取这个名字，已经不可考了，但绝大多数人认为这和旧神有关，因为神恩山脉在先民时代就是旧神和上古种族的聚居地。



  后来随着先民的增加，和上古种族发生冲突，最终变成了战争，上古种族大量灭亡，鱼梁木被砍伐，上古种族在绝望中不得不动用最终的手段，他们的绿先知在颈泽进行大规模的献祭，唤醒了地底巨人，撕裂大地，粉碎了连接厄索斯大陆的多恩之臂，彻底的分裂了两块大陆的联系。



  虽然神恩山脉并非是只要的献祭地点，但这里却是接受献祭力量的核心地点，这里就是地底巨人沉睡之地，所以献祭后的所有力量都落在了神恩山脉之中，直到现在都还在影响着神恩山脉。



  多恩人都知道神恩山脉的传说，也都相信这个传说，而他们之所以会相信，完全是因为神恩山脉本身太古怪了。



  要知道神恩山脉的北边是多恩海，南边是绿血河，气候温暖潮湿，非常利于植物生长，这点从神恩城周围绿树成荫的环境便可以看得出。



  北边的托尔城虽然不像神恩城这样植被茂盛，但那里的植物生长状态也比多恩其他绝大多数地方要好得多。



  然而，在这样的环境下，神恩山脉却极为贫瘠，除了一些杂草和苔藓以外，山上就再也没有生长过程任何植物，而且神恩山脉上很少有雨，甚至就连积雪都没有，就仿佛有着某种无形的力量包裹着整个神恩山脉阻止所有水气靠近一样。



  有人说这是上古种族的诅咒，也有人说这是神恩山脉下的沉睡巨人在作祟，总而言之神恩山脉深处几乎就成了沙漠一样的人类禁区。



  不过，就如同沙漠的无人区也不时的会有人活动一样，神恩山脉深处的禁区也同样不乏好奇的人在里面探索，而罗索斯就是其中一个充满好奇心的人。



  罗索斯在被艾利昂家雇佣之前，是魂丘托兰家族的誓言骑士，魂丘位于神恩山脉的东侧，是属于神恩山脉外围分支山脉之一。



  他接受了托兰家族的顾问学士请托，保护学士进入神恩山脉，进行一些有关神恩山脉动植物的研究调查。



  那一年，他和其他几名雇佣骑士、十几名猎人反复进入神恩山脉六七次，在神恩山脉最长停了两个多月，虽然不能说对神恩山脉了如指掌，但也比一般的猎人更加清楚神恩山脉的情况，这也是他之前能够找到野马王的原因。



  在进山之后，罗索斯直接带着林德朝着神恩山脉的禁区走去。



  在出发前，他已经打听清楚，野马王已经带领着马群进入到了禁区深处，他推测野马王应该是带领马群去到禁区中心的湖泊，准备在那里避开捕马手和猎人们的骚扰。



  神恩山脉深处的禁区并不是蕴含了什么致命的神秘力量，才使得人们望而却步的，主要是因为这里的地形地貌会让进入的人迷失方向，最终困死在这片地区。



  这里的地形地貌全都是巨大的岩石组成的荒山，放眼看过去不仅仅山坡上是碎石，山坡下的丘陵、山地也全都是碎石，就仿佛过去这里曾经有一座高山，然后被某种力量捏碎了，变成无数碎石散落在地上一般，而且绝大多数碎石都非常巨大，人们只能够从碎石中间的缝隙穿行，稍微走一段距离就有可能迷路。



  而且更重要的是这一片地方别说动物了，就连植物都没有，一旦被困在这里，那么就只能等死，所以这样的地区也被多恩人视为禁区，整个神恩山脉总共有五个这样的禁区。



  不过，这种对于绝大多数人来说非常危险的进去，对罗索斯来说却并不是很危险，他对这样的禁区并不陌生，当初他和魂丘的那名顾问学士就曾经在另外一个禁区中生活了一个多月，那名学者教会了他如何在这样的禁区里面寻找食物和饮用水，这也是他有底气带领林德找到野马王马群的原因。



  林德并不担心自己在这个被称作禁区的地方迷路，无论是罗索斯，还是荣耀都能够带着他离开这片地区，他更加关心这个禁区的实际情况。



  在进入这片地带后，林德便知道多恩人口中有关这类禁区的一些传闻或许是真的，这些禁区可能蕴含了某些神秘魔力，因为在进入到这片禁区后，林德明显的感觉到失乡骑士大剑上的龙符文吸收周围魔力的速度加快了不少，可见这里的魔力比起外面的魔力要浓厚一些。



  不过，这种浓厚程度只是相对而言，比起他在旧镇参天塔上看到的魔力来，这里的魔力简直就不值一提。



  然而，即便这里的魔力量在林德眼中不值一提，但却已经对周围的环境造成了不小的影响，最直接的影响就是这里寸草不生，没有任何动物愿意进入这片区域。



  其次，就是进入到这片区域的普通人长时间被这里的魔力包围着，必然会受到魔力的影响，轻则产生一些幻觉，重的话极有可能会彻底失去方向感，这或许就是进入这里的普通人会最终迷失在这里的主要原因。



  林德因为龙飨仪式的缘故，体质已经改变，并且失乡骑士大剑也可以随时吸收周围的魔力，不会让他受到任何影响。



  而罗索斯也同样没有受到这里的魔力影响，其原因是他脖子上带着一个黄金护符，这个护符散发出极为微弱的魔力在抵挡周围环境中的散乱魔力靠近罗索斯。



  听他自己说那是他的家族传承下来的洛恩护符，这个护符有数千年之久，是他的祖先还在厄索斯大陆故乡的时候制作的，在护符中保存了一滴母亲河洛恩的河水。



  林德表示相信罗索斯所说的护符来历，并且让他将护符保存好。



  这让罗索斯感到惊讶，因为就算是他自己也不太相信这个护符的来历如他父亲所说的那样古老。



  也不知道是不是因为护符带来了好运，他们在进入到禁区后没有多久，就在路上看到了马群留下来的粪便和其他痕迹，而且罗索斯根据粪便的干湿度来判断，他们距离马群应该不是很远。



  (本章完)"
"96.第96章 长剑驯马
            2023-10-13 作者： 九城君
            
                



            
              第96章 长剑驯马

  “每次看到这种景象都不禁有种看到神迹的感觉。”站在一块大石头上，罗索斯看着眼前的景象，不由得发出了一声感叹。



  只见，在碎石群山环抱的山谷中心有一个清澈且巨大的湖泊，湖泊周围长满了茂盛的青草，两百多匹野马组成的马群在草地上嬉戏，看上去显得一片祥和。



  这种景象如果出现在某些平原地带、平缓的丘陵地带都不算是稀罕的景象，但问题是这是处于一片群山的顶端，而且周围的山顶没有一点积雪，整个山脉过去上千年都没有下过雨，在这种情况下，这里却出现了这么一个巨大的湖泊，也难怪罗索斯会以神迹来称呼它。



  不过，这种神迹在林德眼中却没有秘密可言，因为他一眼就看出来了这个湖泊的形成原因，以及为什么过去这么多年神恩山脉都没有下雨。



  其原因非常简单，这片山谷周围都是群山环绕，而且在周围的群山之中，还蕴含了一股魔力，这股魔力对这片地区产生了一种漏斗效应，直接将天空中聚集的水气给吸了下来，绕过了冷却后形成雨水的过程，直接汇聚到了一起就形成了湖泊。



  像这样的禁区，整个神恩山脉还有好几个，所处位置几乎覆盖了神恩山脉绝大部分地区，而这片地区的水气都被抽干了，怎么可能还有雨可以下。



  此外，林德猜测湖泊里面应该还有一条地下河，这样湖泊中多余的湖水就能够通过地下河排出去，使得湖水永远都保持同样的大小。



  林德虽然看穿了这个禁区的秘密，但他并没有对罗索斯解释，因为就算解释了，罗索斯也不一定能够听得懂，只会做无用功，所以他将注意力完全放在了此行的目标身上，马群中的那两匹野马王。



  正如里斯爵士和罗索斯所说的那样，这两匹野马王的确要比周围其他野马更加高大健硕，整体看上去很像林德前世见到过的夏尔马。



  只不过，和夏尔马不同的是它们奔跑的速度非常快，一般的野马很难跟上它们的脚步，而且它们的耐力也非常惊人，林德站在这里看了差不多一个小时了，它们始终都在奔跑嬉戏，丝毫没有疲惫的迹象。



  “你呆在上面不要动。”林德将准备好的绳子编成了套索，然后朝罗索斯吩咐了一声，同时向荣耀下达了一个驱赶马群的命令。



  之后，他便从岩石上跳了下去，钻入到了半人高的草丛中，荣耀也同样跳下了岩石，钻入到了草丛里面，低着身子朝马群的后方绕了过去。



  在进入到这片草丛的那一刻，林德也知道了为什么这片区域能够长草，这是因为周围的魔力恢复到了和外面相同的正常水平，这也让林德疑惑这种现象到底是自然形成的，还是真的如传说中那样，这里是当年绿先知实行献祭的地点。



  虽然林德竭尽所能的隐藏身形，并且也没有太过靠近马群，但他移动时却不可避免的在草丛中留下了一道明显的痕迹。



  如果是普通马匹的高度是很难看到这种不正常的草丛痕迹了，就算看到了以马的脑子也不会明白这是怎么回事，但野马王却不是，从之前各种传闻不难看出野马王有着惊人的智慧，不能按照一般的野兽来看待。



  两匹野马王都非常警觉，几乎同时看到了草丛中的异常动静，并且不约而同的发出了一声马鸣，所有的马匹立刻停止进食嬉闹，身体也紧绷起来。



  林德虽然低着身子在草丛里面，视线被草丛遮挡住了，但依然还是能够从外面马群的一些细微动静，判断出自己可能暴露了。



  只不过，他并没有就此站起身子，而是继续在草丛里缓慢的移动，故意制造草丛痕迹，吸引野马王的注意力。



  与此同时，荣耀已经无声无息的移动到了马群的后方。



  这时，一匹野马王再次发出一声马鸣，所有的马匹像是得到了命令一般，开始聚集在了野马王的周围，并且朝向了林德所在的位置。



  林德也透过荣耀的视线看到了马群的变化，并且猜想到了野马王应该是想要带领整个马群朝他踩踏过来，在野马王看来，无论草丛下面是什么，都经不起马群的踩踏。



  见此情况，林德立刻向荣耀下达了命令，紧接着便看到趴在草丛中的荣耀立刻发出了一声嘶吼，朝着距离它最近的一匹野马冲了过去，将其扑倒在地。



  荣耀的突然出现瞬间打乱了整个马群的秩序，并不是每一匹野马都有野马王那种胆量，当天敌出现，并且攻击它们的时候，它们本能瞬间占据上风，惊慌的四处逃窜，哪怕野马王发出嘶鸣也没有听从。



  在另一边，林德看到马群陷入混乱，野马王的注意力全都吸引到了荣耀身上，便立刻起身，朝着体形稍大一点的野马王冲了过去，同时手中准备好的索套也在奔跑的过程中甩了出去。



  林德的索套技巧是来自于失乡骑士，虽然失乡骑士大多数都是以步战为主，但他们同样擅长骑战，也一样会捕捉野马来充当战马，套索这种驯马的基础技能自然也不在话下。



  在野马王毫无防备的情况下，林德的索套很容易的就套住了马脖子，并且随着林德的拉扯，快速收拢，将索套勒紧，防止脱落。



  虽然林德轻易的套住了一匹野马王的脖子，但这并不代表他就捕捉到了野马王，驯马现在才刚刚开始。



  在脖子被套住的那一刻，野马王便立刻做出了反应，朝着一块空地全力奔跑。



  野马王奔跑所产生的力量瞬间将绳索绷直，并且顺着绳索传递到了林德的手中，林德即便事先有所准备，依然无法抵抗这股拉扯力，整个人被拉了起来，然后被绳索拖拽着往前滑动。



  与此同时，另一匹野马王也极为配合的朝着被拖拽的林德冲过去，快要到林德跟前的时候，高高跃起，巨大的马蹄则狠狠的朝着林德的后背踩踏过去。



  林德打听过不少捕捉野马王的失败案例，其中就有现在他所遭遇到的配合，而死在这套配合下的捕马手也有十几人之多。



  然而，林德毕竟不是那些捕马手，他早就对野马王的这套配合有了应对之策，所以当野马王跳起来，朝他攻击过来的时候，他果断的松开了抓住绳索的手，同时身体快速翻滚，避开了野马王落下的马蹄，并且在这匹野马王刚刚落下，身体还没有站稳的时候，便直接跃起，空中一个翻身落在了野马王的背上。



  感觉到自己被骑了，野马王立刻剧烈的撒蹄跳跃，想要将林德从身上甩下来。



  然而，林德的双腿夹得紧紧的，无论野马王怎么跳跃都无法将其甩下去。



  就在野马王想要倒在地上，原地翻滚，利用自己的体重压伤背上的人时，林德这时却抽出了腰间的失乡骑士大剑，直接将剑身靠在了野马王的脖子上，激发雷电龙符文蕴藏的魔力，从剑身上传递出一股股电流，钻入到了野马王的身体里，令它瞬间安静了下来，浑身肌肉也在电流的刺激下不受控制的抖动，完全无法再出任何反抗。



  这是失乡骑士特有的驯马方法，如果他穿着的是真正的失乡骑士盔甲，那么就不用使用失乡骑士大剑上的龙符文之力了，直接通过失乡骑士盔甲上的龙符文之力，在他坐上野马王的那一刻就可以将其驯服了。
  





  林德也没有想到自己第一次使用龙符文的力量竟然不是为了杀敌，而是用来驯马。



  未免雷电龙符文持续产生的电流对野马王的身体造成破坏性的伤害，林德及时将龙符文重新封了起来，并且将失乡骑士大剑从野马王的脖子上移开。



  不过，他并没有将失乡骑士大剑收回，而是以防没有能够一次性驯服野马王，随时准备再将大剑贴在它的身上。



  然而，失乡骑士的驯马方法效果远比林德预计得要好得多，在他将大剑挪开，野马王的身体不再受到电流刺激，恢复控制后，野马王也没有再像刚才那样激烈的反抗，而是老实的站在原地。



  这时候，另外那匹野马王朝着林德冲过来，并且张开嘴巴，就朝着林德咬了过去。



  不过，它的动作虽然快，但却比不了荣耀的动作。



  只见，荣耀从草丛中冲了出来，一个飞扑，便将野马王给扑倒在在地，跟着便张嘴朝着野马王的脖子上咬了过去。



  就在荣耀要对野马王发动致命攻击的时候，林德及时向荣耀传递了命令，荣耀立刻停止攻击，并且从野马王身上跳开。



  惊魂未定的野马王从地上爬起来，还没有等它从刚才的慌乱中恢复过来，林德就已经从另外一匹野马王身上跳了过来，坐在了它的身上，同时手中的失乡骑士大剑如法炮制的贴在了它的脖子上。



  一切都非常顺利，这匹野马王再次被龙符文的力量给顺服了，老老实实的让林德坐在背上。



  林德将失乡骑士大剑收入剑鞘，重新跳回到了体形稍小一点的那匹野马王背上，然后牵着脖子被索套套住的另一匹野马王，朝着站在巨石顶端的罗索斯走去。



  罗索斯站在巨石上看着林德收服野马王的经过，脸上充满了震惊表情，他不仅仅震惊林德如此轻松的就收服了两匹过去无数多恩人都没有能够收服的野马王，更加震惊林德收服野马王的方法。



  用剑来威胁马，这种驯马方法简直闻所未闻，而且这种荒谬的驯马方法最后竟然成功了，而且效果还非常好，这让他不由得对自己过去的认知产生了怀疑，心中也不禁在想：“难道马真的能够分辨出武器对自己的威胁？”



  带着疑惑，罗索斯从石头上跳下来，朝林德迎了过去，很快就来到了林德面前。



  这时，他也认出了当日攻击他，将他踢成重伤的那匹野马王。



  两匹野马王的外形非常相似，仅仅个头稍微有些差别，体形稍大的那匹野马王是额头上有一块棱形的白毛，而体形稍小的则是全黑的皮毛，另外两匹马都是母马，看样子应该是一对亲姐妹。



  能够生出这样一对体形远超同类的野马，这对野马的父母恐怕也不简单，只不过现在应该已经死了，否则的话，也轮不到这对姐妹来掌管马群。



  罗索斯仰头看着眼前额头上带着白毛的野马王，虽然胸口的伤依然隐隐作痛，但他依然还是忍不住想要伸手去摸一摸野马王，算是完成自己的一个心愿。



  然而，即便野马王被林德驯服了，依然不会亲近人，在看到罗索斯凑过来，便猛地往前一冲，将毫无防备的罗索斯撞倒在地上，跟着扬起马蹄就要踩踏下去。



  不过，林德及时发现了野马王的攻击动作，在野马王扬蹄的时候，用力拉拽套索的绳子，将野马王的身子硬生生的拉偏到了另一边，才使得马蹄没有落在罗索斯的身上。



  “罗索斯，你没事吧？”林德低头看了看躺在地上的罗索斯，问道。



  “没事！大人，我没事！”罗索斯连忙从地上爬起来，心有余悸的看了看野马王，说道：“大人，我们现在回去吗？”说着，又看了看已经暗淡下来的天色，说道：“还是留在这里过一晚，明天天亮再走。”



  “不，现在就走。”林德很快做出了决定，跟着看了看四周，脸上的表情很严肃。



  虽然这片山中湖泊和草地，给人一种安详平静的感觉，似乎没有任何危险，但林德却不太喜欢这里，总觉着这里有种莫名的违和感，为了避免出现什么节外生枝的事情，立刻离开才是最正确的做法。



  就在林德骑着一匹野马王，同时牵着一匹野马王朝着外面的巨大碎石组成的迷宫走去的时候，他忽然像是听到了什么声音，回过头朝身后看了看。



  只见原本被荣耀吓得四处逃窜的野马群此刻再次汇聚到了一起，并且跟在了野马王的身后，看上去像是要跟着已经被驯服的头马一起走。



  看着这两百多匹野马，林德不由得笑了笑，感觉这趟来多恩真的是划算，他已经不需要再等里斯那边的战马凑齐，就能够组成新的骑兵队了。



  很快，林德便骑着野马王带着这群野马离开了这片平静的草地。



  在他们刚刚离开后没多久，一匹野马不知道从哪里跑了出来，看样子是刚才受惊跑到周围的碎石迷宫里面迷了路，刚刚才跑出来。



  它跑到了草地上，没有看到同伴茫然的踱着步，最后似乎是有些渴了，凑到了湖泊旁边喝水。



  然而，在它刚刚低下头，喝了两口水，一个巨大无比的身影猛然从湖泊中钻了出来，张开大嘴，瞬间将这匹野马咬住拖入湖中。



  过了一会儿湖水恢复平静，周围一切也恢复原样，还是那片平静的草地。



  (本章完)"
"97.第97章 联姻
            2023-10-13 作者： 九城君
            
                



            
              第97章 联姻

  整个神恩城都轰动了，导致轰动的原因并不是正在召开的比武大会，而是河湾地的骑士猎熊者林德将神恩山脉中的两匹野马王给驯服了，顺便还将野马王的马群给接收了。



  两百多匹野马全都是优质的战马，更别提那两匹无比神骏的野马王了，哪怕是维拉斯都忍不住嫉妒林德的收获，更别提多恩人了。



  顿时，不少多恩人都围在了河湾地的营地门口，要求林德交换他们多恩的马匹，特别是那两匹野马王。



  面对这些人的无赖行径，林德只是让红毒蛇给出一个回应，那就是只要在比武决斗中战胜了他，那么胜利者可以拿走野马王和马群，但参加比武决斗有一个前提，那就是必须缴纳一百金龙。



  虽然一百金龙不是一个小数目，足够普通人富足的过一辈子了，但野马王和马群的价值更高，仅仅两匹野马王就至少要数千甚至上万金龙，更别提还有两百多匹优质野马了。



  于是，一些多恩的贵族和领主们便直接雇佣骑士和战士来挑战林德，即便他们听说过林德威名，也知道红毒蛇曾经败在林德手中，但依然想要碰碰运气。



  结果，可想而知，这些多恩的贵族和领主全都是在给林德白送钱，在这些比武决斗中，林德很多时候甚至都没有拔剑，直接用拳头就解决了战斗，即便拔剑了也只是拔出一柄背上的宽刃手半剑，和平使者的双剑剑术都没有使用，就更别提失乡骑士剑术了。



  一开始，还有人想要依这些比武决斗开设赌局，好好的赚一笔，但在一两场比武后，所有开设赌局的人都赔惨了，没有人再敢设赌局了。



  有些设下赌局的贵族领主想要赖账，但他们发现除了少数一部分赌账是普通的多恩人以外，其他所有的赌账都是红毒蛇的，根本赖不掉。



  外界都以为所有的赌账都是红毒蛇的，可他们并不知道实际上给红毒蛇出资的人是维拉斯，红毒蛇这个人有钱就都花在玩乐上了，身上没有多少现金，需要去他的封地抽调才行。



  不过，这样一来一回所用的时间太长了，别说赌局了，就算是比武大会都结束了，所以他便向维拉斯借钱参与赌局，他之所以不向其他多恩的领主贵族借钱，就是为了避免被人猜到他的想法。



  维拉斯也没有拒绝，兴致勃勃的拿出这次用来收买多恩贵族作为说客的资金借给了红毒蛇，并且谈好了事后分成。



  结果两场赌局下来，这笔资金虽然没有翻一倍，但也增加了差不多三成左右，算是赚了一大笔。



  不过，这笔钱还只是赌账，没有变成现金，红毒蛇便尝试着说服维拉斯将他手头上的那笔赌账卖给他，由他向开赌局的贵族和领主们讨要，而维拉斯就直接拿着已经到手的钱回河湾地就可以了，当然赌账的价格自然不能够按照上面的数目来，他至少要在里面抽一笔佣金。



  就这样，两个河湾地和高庭最有权势的人在帐篷里面为了十几枚金龙的归属，引经据典的进行辩驳，让人颇感有趣。



  “因为我，你赚了这么多，难道不应该分我一点吗？”再次解决掉一个挑战者的林德回到营地后，看到红毒蛇和维拉斯依然还在计算赌账的价值，便挑了挑眉说道。



  维拉斯和红毒蛇不约而同的看了看林德，然后什么都没说，也完全忽略了林德的要求，继续刚才的争辩。



  虽然维拉斯和红毒蛇的性格完全不同，两人认识也才十几天时间，但两人的关系却非常好，就像是认识多年的好朋友一样无话不谈，这种好关系甚至让红毒蛇的情妇艾拉莉亚·沙德差点误会两人关系。



  比武大会很快就结束了，骑枪绝对比预计得要精彩得多，加尔斯和红毒蛇都进入到了决赛，两者交战了七个回合，断了三根骑枪。



  最终加尔斯体力不支，没有能够防住红毒蛇的刺枪，被刺落马下。



  红毒蛇也如众人所料那样成为了骑枪对决的冠军，而他也将桂冠花环献给了自己的情妇艾拉莉亚·沙德。



  比武大会虽然结束了，但针对野马王归属的比武决斗却并没有结束，依然有不少人或是在贵族领主的雇佣下，或是发自内心的想要将野马王留在多恩的骑士，继续不断的向林德挑战，甚至到了后面不惜运用车轮战来消耗林德体力。



  直到比武大会结束的第三天，林德用大半天的时间战胜了一百多名连续挑战的多恩骑士后，就再也没有人站出来挑战林德了，并且所有人都认为林德成为野马王的主人实至名归。



  通过这些比武决斗，林德可以说是赚了个盆满钵满，足足三万多枚金龙将好几个大箱子塞得满满的，而这也让林德在多恩获得了非常高的声望，哪怕他是河湾地的骑士，但在强大的实力面前，多恩人也不会吝啬其赞美。



  同样，维拉斯也借着林德的名声，在红毒蛇的陪同下，几乎和神恩城外所有来自多恩各地的领主和权贵见面交谈一次。



  也不知道是因为维拉斯本人口才和提出的和平协议足够诱人，还是因为红毒蛇产生的附加效果，又或者是林德压制多恩骑士造成的影响，总而言之维拉斯和多恩领主贵族们的谈判非常顺利，已经有不少领主同意和平协议了，人数很快就已经超过了三分之一。



  虽然道朗亲王一直都待在流水花园中，但他也密切的关注神恩城的动静，几乎就在同意和平协议的人数达到三分之一的时候，道朗亲王的渡鸦便飞到了神恩城，交到了维拉斯的手中。



  在信中，道朗亲王同意配合维拉斯推行和平协议，结束多恩和河湾地这数千年来的仇怨，但和平协议不仅仅只是一纸协议，还必须有一些实际的东西，联姻就是最好的和平根基。



  在维拉斯接到信笺后便将林德和手下的顾问学士找来了，将信笺内容告诉给了他们。



  林德听后笑了笑，说道：“所以道朗亲王要你娶亚莲恩·马泰尔公主，然后让昆廷王子娶玛格丽小姐为妻。这是好事呀！我可听说这位亚莲恩公主可是美艳绝伦，您这一趟多恩之行，不仅仅促成了河湾地和多恩的和平，还娶了一个多恩公主回去，我想公爵大人和夫人应该会为你感到高兴的，学城的史书也会将伱这趟多恩之行记录下来，标题就是……”



  “林德大人，请不要开玩笑，我们现在在说正事。”维拉斯一脸郁闷的打断了林德的话，叹了口气，朝着众人问道：“你们认为这件事该怎么办？”
  





  众人闻言相互看了看，其中随着维拉斯过来多恩的顾问学士，站出来说道：“林德大人的话没有错，这的确是一件好事，我觉得您应该答应道朗亲王的提议。”



  “不仅仅是答应，”另外一名来自布尔威家的奥尔蒙·布尔威开口说道：“你还应该尽快和亚莲恩公主订下婚约，至于玛格丽小姐的婚事可以等回到高庭再做决定。”



  奥尔蒙是琼恩的堂兄，在琼恩私自决定跟随林德之后，现在的黑冠城伯爵大琼恩·布尔威便将奥尔蒙派来顶替琼恩在高庭的职位，这次维拉斯多恩之行奥尔蒙也是主动提出跟随的。



  奥尔蒙和琼恩的关系似乎不太好，这么长的时间相处，他们基本上没有交谈过，即便像现在这样在同一个帐篷里面，也是对对方视而不见。



  在顾问学士和幕僚奥尔蒙也纷纷开口，表示赞同两人的意见，毕竟道朗亲王开出的条件可以说是诚意十足，无论是亚莲恩公主，还是昆廷王子，都是将来阳戟城的继承人，也就是说高庭和阳戟城的血脉融合，这无疑对河湾地和多恩的关系缓和下来，能够起到极好的作用，就算最终和平协议失败了，只要双方可以联姻，那么两地的争斗也能够平缓不少。



  “这件事我觉得你自己最好想清楚一些，”在众人一片赞同声的同时，林德反倒一改刚才的调笑的态度，非常严肃的朝维拉斯，说道：“和多恩签订和平协议是一回事，但提利尔家和马泰尔家联姻又是另一回事，维拉斯大人，这件事你要想清楚，最好不要急于做决定，回去和公爵大人他们商量好了以后再做决定。”



  一名受到过鞭刑的贵族一脸不悦的说道：“林德大人，你的态度怎么改变得这么快，就像是一条会变色的沼蜥一样。”



  林德没有理会这名贵族的挑衅，只是平静的看着维拉斯。



  而维拉斯也因为林德的话而沉思了片刻，说道：“学士，你回信给道朗亲王，表示婚姻之事不能由我自己做主，需要等我回到高庭后禀明父母后，由他们做主。另外表示我对亚莲恩公主倾慕已久，希望能够邀请亚莲恩公主前往高庭游玩。”



  “是，大人。”顾问学士将维拉斯的话记下。



  维拉斯随后示意众人可以离开了，但却叫林德单独留了下来。在帐篷里只有他们两人之后，维拉斯略带疑惑的询问道：“林德大人，刚才你的那番话我不是很明白，为什么提利尔家和马泰尔家联姻是另外一回事？”



  “维拉斯大人，其实你已经想明白了，何必问我。”林德看了看维拉斯，见他依然是一副等待林德回答的样子，便叹了口气，说道：“河湾地拥有维斯特洛大陆最富饶的土地，财富粮草无比充足，这里也是骑士之国，拥有无数实力强大的骑士。多恩的战士从古代开始就已经闻名于世，沙漠造就了他们坚韧的性格，就算是遇到了征服者伊耿那样的王者也敢于战斗，他们唯一的缺陷就是土地贫瘠，后勤不足。要是河湾地之主和多恩之主联姻了，那么整个南境将会变得无比强大，横扫天下也不是没有可能。到时，你让铁王座怎么想，让其他王国怎么想？”



  “林德大人，你说得对，的确会有这样的弊端。”维拉斯点点头，正色道：“但你有没有想过，你的担心只是建立在我们不够强大这个因素之上，要是我们足够强大，强大到他们也不敢冒然行动，而且这个时候又有一个更加强大且反叛的敌人出现的话，那么我们还需要顾忌那么多吗？”



  维拉斯在说这番话的时候，眼中散发出一丝野心的光芒，这是林德第一次看到维拉斯的野心，在此之前他感觉到维拉斯都是一个性格平和、不计名利的人，然而现在他发现自己对这个十几岁的少年似乎并不像他认为的那样了解。



  见林德没有回应自己的话，维拉斯以为林德是不懂得他话中之意，于是便将不久前他收到的一封来自旧镇的信笺递给了林德。



  林德接过信笺看了看，脸上也露出了沉思之色。



  这封信笺是雷顿伯爵专门派人日夜兼程送过来的，信笺上的内容是有关铁群岛的情报。



  在当日铁群岛袭击了旧镇，就使得雷顿伯爵加强了对铁群岛的情报收集，结果他没有收集到铁群岛袭击旧镇有关的消息，反倒收集了其他有趣的消息，铁群岛正在召集人手，准备叛乱。



  如果，是其他人看到这个消息，或许还会有所怀疑消息的真实性，毕竟铁群岛的铁民和铁王座的实力相差实在太远了，只有疯子才会在实力差距这么大的情况下叛乱。



  然而，林德却很清楚铁群岛是真的叛乱了，巴隆·葛雷乔伊自称为王，铁民袭击西境。



  林德猜测维拉斯的意图道：“你想要利用铁民叛乱来吸引铁王座的注意力，让提利尔家和马泰尔家在这个时间完成联姻，等铁王座解决了铁民叛乱后，联姻已经成为定局，两家已经联手，他们只能接受现实。”



  维拉斯微微点了点头，笑着朝林德说道：“林德，幸好你是我们提利尔家的骑士！”



  林德沉声道：“计划的确很好，但你有没有想过如果铁王座在解决了铁群岛的叛乱后，夹大胜之势，联合其他几大王国的兵力，不顾一切的南下河湾地，你要怎么解决？”



  “不，他们不会的。”维拉斯给出了一个非常肯定的回答，但他似乎并没有告诉林德到底是什么让他如此肯定的原因。



  林德也没有继续询问，而是结束这个话题，道：“这件事我只能给你建议，具体决定怎么做应该是你和公爵大人的事情。”



  “的确，做决定的人的确应该是我和父亲大人。”维拉斯神色严肃的看向林德，说道：“不过，想要事情成功，还需要你的协助。”



  “我？你在说笑吗？维拉斯大人。”林德愣了愣，不解的看向维拉斯，虽然他对自己的个人实力有着绝对的信心，但却依然不觉得自己现在有整个维斯特洛大陆证据的影响力。



  维拉斯摇摇头，再次肯定的说道：“没有，我当然不是在说笑。”



  (本章完)"
"98.第98章 被改变的未来
            2023-10-13 作者： 九城君
            
                



            
              第98章 被改变的未来

  离开维拉斯的帐篷后，林德的脸色便有些阴沉，并且一副心事重重的样子，琼恩看到了也感到疑惑，很好奇维拉斯和林德在帐篷里面谈了什么东西。



  林德没有跟琼恩说，只是让琼恩整理行装，这两天维拉斯应该就会启程回高庭。



  之后，他没有立刻回自己的帐篷，而是去了神恩城临时给他开辟的一个马场，查看了一下两匹野马王和野马群的情况，顺便也陪着守在那里的荣耀玩了一会儿。



  负责照看马群的人罗索斯，他并没有找河湾地的人来照顾马群，也没有找多恩的人，而是雇佣了一些绿血河孤儿。



  虽然他这么做有些私心，但林德并不在意，只要将马群照顾好了就行，并且他也能够看得出这些绿血河孤儿和罗索斯的关系不一般，看样子罗索斯是想要将这些人带着一起跟随自己。



  在马场周围也有不少多恩人聚集在这里看野马王，他们在看到林德后，都非常尊敬的朝林德行礼，其中不少人都是林德最近这段时间击败的多恩骑士和战士们，他们虽然败在林德手上，但也对林德极为崇敬，只是碍于身份等原因没有追随林德。



  林德在马场待了一会儿，便往河湾地营地中自己的帐篷走去，只是走到了半路上，红毒蛇却拦住了他，并提议找个地方说说话。



  于是，两人来到了绿血河畔，像是两个认识多年的朋友一样一边散着步，一边交谈着。



  “这么多天了，我还没有谢谢你对娜梅莉亚的照顾。”红毒蛇有些突兀的开口向林德道谢。



  林德不以为意道：“那是我该做的。”



  红毒蛇又说道：“我现在的封地原本是属于勒文舅舅的，如果她回……”



  林德打断了红毒蛇的话，说道：“奥伯伦大人，您应该很清楚娜梅莉亚的想法。”



  红毒蛇沉声道：“你如果和娜梅莉亚关系很好的话，就应该劝劝她，让她回多恩来继承属于她的财产，而不是让她在那里……”



  “亲王大人，你如果今天要和我说的事情是和娜梅莉亚有关的事情，那么我觉得就没有必要再谈下去了。”林德再次打断了红毒蛇的话语，并且语气也变得有些不客气起来。



  红毒蛇皱了皱眉头，沉默了片刻，说道：“马泰尔家和提利尔家联姻这件事伱怎么看？”



  林德平静的说道：“奥伯伦大人，您未免也太看得起我了，我只是提利尔家众多骑士中的一员而已，没有资格过问这些事情，这个问题你更应该问贝克学士，他才是公爵大人派给维拉斯大人的顾问学士。”



  “你太看轻你在提利尔家的地位了。”红毒蛇看了看林德，沉默片刻，说道：“这次我应该会和亚莲恩一起去高庭一趟。”



  林德愣了愣，但脸上并没有露出惊讶的神色，因为从刚才维拉斯的一些表现来看，他已经预感到了多恩那边也希望能够加快和河湾地的联姻。



  “是和我们一起走吗？”林德询问道。



  “是的，”红毒蛇点点头，又补充道：“不过不走水路，而是走陆路，穿过亲王隘口。”



  林德立刻明白阳戟城这种举动应该是对赤红山脉那些多恩领主展示自己的态度，毕竟在所有反对和河湾地签订和平协议的多恩领主们，并且他们应该也是在向多恩边疆地的风暴地领主投放一个信号。



  “你们是真的想要和提利尔家联姻吗？”林德非常严肃点的朝红毒蛇问道。



  如果阳戟城真的是想要和高庭联姻，就应该秘密的进行，等一切都谈妥了以后，再公开出来，让铁王座措手不及，再想阻止已经不可能了。



  很显然要是按照红毒蛇所说的那样，队伍从亲王隘口穿过的话，那么很快君临城那边就会知道高庭和阳戟城联姻这件事，必然会从中破坏，这显然不利于两者的联姻。



  红毒蛇报复式的用林德的话，回答道：“你只是提利尔家的一个骑士而已，没有资格过问这种事。”



  林德停下了脚步，神色严肃的看着红毒蛇，没有说话。



  红毒蛇没有继续再说下去，直接转身离开了。



  林德看着红毒蛇的背影，脑子里的充满了疑惑，他不太明白红毒蛇专门找他说这些事的用意是什么，整个交谈的过程就突出了一个莫名其妙。



  不过，即便不清楚红毒蛇的目的，但他依然从红毒蛇故意透露出来的一些信息中，看出了阳戟城方面对这次联姻的态度并不像维拉斯认为的那样重视，反倒更像是阳戟城借着和河湾地联姻的机会来试探铁王座。



  要是铁王座出面阻止，那么也能够借此调拨河湾地和铁王座的关系，万一铁王座没有阻止，他们也正好做实联姻，将河湾地拉上多恩的战车。



  相比起阳戟城的态度来，维拉斯看上去对联姻这件事要更加重视一些，甚至已经考虑到了联姻前后可能会出现的一些问题以及解决办法了。



  在刚才，维拉斯就向林德明确的表示，一旦河湾地和阳戟城的正式联姻，那么他就会扩充林德的人手，加大对腾石镇的投入，将腾石镇建造成一个足够强大的军事要塞，作为钳制北方势力的重要力量之一。



  这对林德来说，不算是一个坏消息，也不算是一个好消息。



  毫无疑问，如果真的按照维拉斯的决定来做的话，必然会打乱他原本的计划，但与此相对应的是提利尔家的重视也会给他带来更大的权利，腾石镇也会因为高庭的全力支持快速成长起来。



  “难道因为我的加入，未来已经改变了？”林德心中不禁犯嘀咕起来。



  在林德的记忆中，维拉斯·提利尔可是从来没有和亚莲恩·马泰尔公主有过联姻的事情，他极有可能在这次神恩城之行就因为参加比武大会，弄断了腿，变成了瘸子。



  高庭继承人变成瘸子，这对整个提利尔家来说都是一个沉重的打击，提利尔家和马泰尔家的关系也愈发的恶劣，之后十几年两地纷争就没有停止过，所以根本就没有可能出现结盟的可能。
  





  但现在情况有些不同了，即便阳戟城方面的态度有些问题，但不可否认的话，只要没有太过强调的外力干扰的话，高庭和阳戟城的联姻基本上没有太多问题，河湾地和多恩的结盟也顺势形成，这样一来整个维斯特洛大陆的局势就会完全脱离林德认知的轨迹，进入到一个未知的方向。



  “失去先知的优势，对我有利还是有弊！”林德心中不由得产生了一丝疑惑。



  就在林德因为现在混乱的局面而感到有些头痛的时候，忽然听到一声乌鸦的叫声。



  乌鸦在神恩城并不常见，神恩城虽然有养信鸦，但他们的信鸦巢并不是很大，而且在城堡那边，平时所有的信鸦都是锁在笼子里，不会随意放出来。



  所以当听到乌鸦叫的那一刻，林德脑子里不由得想到了一个人，同时他也朝着乌鸦叫声所在的地方看了过去。



  只见就在距离他不远处的一株鱼梁木上，站着七八只渡鸦，这些渡鸦无一例外都有着一对红宝石一样的血红眼睛，并且林德也能够看到这些渡鸦身上散发出一丝黑雾状的魔力，这些黑雾状的魔力都汇聚在了渡鸦的额头上，让它看上去就像是长了第三只眼睛一样。



  林德此时已经可以确定，三眼乌鸦肯定在运用他绿先知的能力，通过鱼梁木在看着自己，就是不知道这是什么时候的三眼乌鸦，是现在的，还是未来的，或者是过去的，布兰·史塔克是否也在旁边。



  毫无疑问，提利尔家和马泰尔家的联姻，维拉斯·提利尔没有成为瘸子，这些事情应该会对未来造成很大的影响，否则也不可能惊动三眼乌鸦，跑过来了解情况。



  林德并没有对三眼乌鸦的出现表现出太过惊讶，也没有透露自己知道三眼乌鸦的存在，他只是看了看那些渡鸦，便转身离开了。



  在林德离开后，那些渡鸦叫了几声便飞走了，一切归于平静。



  因为临时改变回高庭的路线，河湾地的队伍并没有回到阳戟城，而是直接从神恩城渡桥，跨过绿血河，南下到了戈根勒斯家族的盐海岸，在这里等待阳戟城那边的人乘船过来。



  戈根勒斯家族可以说是马泰尔家族的铁杆盟友，道朗亲王年轻的时候，是前戈根勒斯伯爵的侍从，在这里居住了好几年，而现任的戈根勒斯伯爵崔蒙德·戈根勒斯和红毒蛇的关系亲如兄弟，所以队伍来到了盐海岸自然是受到了最好的招待。



  这段时间，红毒蛇也通过渡鸦，通知了前往高庭时需要经过的一些多恩领地的领主们，特别是赤红山脉附近的领主。



  维拉斯也没有闲着，他也同样用渡鸦通知了高庭那边，并且也给沿路会经过的领地领主通知了一遍，其中既有河湾地的，也有风暴地的



  比如风暴地的夜歌城就是穿行亲王隘口的必经之地，维拉斯专门写了一封信函，命人亲自骑马送往夜歌城的拜兰·卡伦伯爵，以示慎重。



  大约在盐海岸等待了几天后，阳戟城的队伍也已经到来了。



  为了保障红毒蛇和亚莲恩公主的安全，道朗亲王派出了两千多名阳戟城的骑士和战士规格一点也不比维拉斯的队伍规格小多少。



  同时他也以多恩亲王的身份开具了一份通行指令，允许维拉斯的队伍在多恩的境内通行，让那数千名士兵踏上多恩土地有了法理上的依据。



  维拉斯将在多恩采购的各种东西都搬运到了运载士兵的船只上，让这些来自玫瑰商行的船只，随旧镇和青亭岛派出护送的战船和林德那艘荣耀号回旧镇。



  原本林德也想着将野马王和马群通过船只送到旧镇，然后再让人从旧镇送去高庭。



  不过，两匹野马王有些黏他，只要一天没有看到他就变得极为暴躁，在神恩城的时候就好几次将马栏都踢倒了，然后带着马群在神恩城外围的村落中横冲直撞，直到林德到来才安静下来。



  所以林德最终还是决定将野马王和马群带在身边。



  在进行人员和物资交接的时候，亚莲恩公主也在红毒蛇的带领下，和维拉斯见了一面，算是联姻的一个开始。



  维拉斯在流水花园见道朗亲王的时候，并没有看到亚莲恩·马泰尔，因为她当时正和她的亲随玩伴们在勒文亲王的城堡中居住。



  亚莲恩和勒文亲王的关系很好，甚至超过了她的父亲道朗亲王，很小的时候她就住在了勒文亲王的城堡中，在勒文亲王成为御林铁卫后，就将城堡交给了亚莲恩，之后很长时间亚莲恩都是居住在那座城堡内。



  原本亚莲恩认为勒文亲王去世后城堡是她的，但最终却被道朗亲王暂时委托给了红毒蛇，让红毒蛇有机会交给勒文亲王的真正继承人娜梅莉亚·傅德利，这让她感到非常不满。



  这次，亚莲恩也对自己被道朗亲王用来联姻高庭这件事极不情愿，因为在她看来自己拥有多恩的继承权，将来是多恩的女王，现在却被嫁去高庭成为一个人的妻子，这种地位上的落差无法让人接受。



  她之所以同意去高庭，除了想要在路上捣乱，搅黄这次联姻以外，更多的是想要去腾石镇一趟，见见勒文亲王的私生女，看看她凭什么有资格继承本属于她的那座城堡。



  然而，让人意想不到的是当她看到了维拉斯·提利尔时，立刻被这个英俊儒雅的少年给吸引住了，可谓是一见钟情。



  究其原因或许和红毒蛇前段时间喝醉酒随口提过的一句话有关，那就是维拉斯·提利尔和勒文亲王非常神似，这也是红毒蛇和维拉斯一见如故能够很快成为好友的原因。



  至于，维拉斯对亚莲恩也有着很不错的印象，这不仅仅是因为亚莲恩拥有着惊人的美貌，更多的是亚莲恩拥有跟河湾地贵女们截然不同的热情主动的性格，让他有种前所未有的感觉。



  两人的感情也在这段时间极速升温，等他们离开盐海岸，到达下一站万斯城的时候，两人已经开始共乘一匹马，很多人都看到他们在偷偷亲吻，任谁都看得出两人互有好感。



  这个时候，不仅仅河湾地的人，就连多恩的人也都觉得高庭和阳戟城的这次联姻已经快要成功了，哪怕是红毒蛇也是隐隐期待和高庭的联姻，似乎不只是在试探铁王座了。



  只有林德始终认为这次联姻不可能成功，因为他发现队伍的周围始终都有不少渡鸦在徘徊着，显然有人不会允许这次联姻出现。



  (本章完)"
"99.第99章 意气用事
            2023-10-14 作者： 九城君
            
                



            
              第99章 意气用事

  多恩和河湾地的队伍行进得很顺利，在经过了万斯城、狱门堡和天及城之后，正式进入到了亲王隘口。



  虽然亲王隘口也是峡谷地形，但因为两边山脉间隔很远，所以使得峡谷底部极为宽广，别说数千人马穿行这里了，就算是数万人马也能够很轻松的从峡谷穿行。



  因为这里是河湾地和多恩最主要的陆上商道，所以南下、北上的两地商队不计其数，他们会有意识的修整这里的道路，让通行变得更顺畅一些，这也方便了维拉斯和红毒蛇的这支队伍。



  也正是因为这里商队云集，所以在亲王隘口也的两侧山脉中也盘踞了不少的盗匪，甚至有些领主贵族们会自己假扮成盗匪抢劫商队。



  不过这次北上河湾地的商队有福了，他们在遇到了维拉斯和红毒蛇的队伍后，就紧随其后，借着这近万人的威势安安稳稳的穿过了亲王隘口最危险的地段，来到了北段风暴地夜歌城的领地范围内。



  虽然维拉斯事先已经通知了夜歌城的卡伦家族，自己访问多恩的队伍需要从卡伦家族的领地上经过，但卡伦家族在看到了维拉斯信笺中提到了访问多恩的队伍时，立刻被吓住了。



  包括后勤在内的近万人军队乌压压的朝着夜歌城推进过来，在队伍中还有不少多恩人的旗帜，这让夜歌城的卡伦家族下意识的以为这是多恩人派兵入侵，第一时间紧闭城门，同时准备渡鸦，将多恩大军入侵的消息传递给铁王座。



  所幸，维拉斯派出的使者及时到达了夜歌城的城下，解释了情况，才没有让事情朝着失控的方向发展。



  为了避免造成不必要的误会，维拉斯没有在夜歌城的领地多做停留，连夜赶路，离开了夜歌城的领地范围正式进入到了河湾地。



  之后，队伍沿着赤红山脉边缘移动，直接朝着高庭的方向行进，高庭这时候也派出了队伍迎接。



  几天后，他们就和迎接的队伍在星梭城培克家族的领地边上会合了，又过了几天，队伍便顺利回到了高庭。



  回到高庭后，林德就找到了高庭总管加尔斯·提利尔卸下了身上的侍卫队长职务，去到了城外为他安排的庄园，整理行装，准备明天带着他召集的人手，沿着玫瑰大道，回腾石镇。



  这次多恩之行，林德可谓是收获满满，不仅仅得到了野马王和马群，还获得了不少金龙，并且也招募了不少的人才，比如莫洛亚·海塔尔。



  另外，除了骑士罗索斯以外，也有一些在多恩过得不太好的骑士，以及一些来自厄索斯大陆的战士也都主动找到林德，希望能够在林德麾下效力。



  虽然这些人的人数不多，但也拥有不凡的实力，担任骑兵队的小队长应该足够了。



  在林德整理行装的时候，维拉斯突然带着亚莲恩·马泰尔和她的亲随伙伴来到了林德所在的庄园。



  “有什么事吗？维拉斯大人。”林德看了看这几人，询问道。



  “亚莲恩，你自己跟他说吧！”维拉斯让开位置，朝亚莲恩公主说道。



  亚莲恩公主非常直接的说道：“我听说你明天就要回腾石镇了，我想要和你一起去腾石镇看看。”



  从多恩到高庭的这一路上，林德作为维拉斯的侍卫一直站在维拉斯的旁边，和亚莲恩见面的次数也不少，但却从来没有交谈过。



  反倒是亚莲恩的伙伴、红毒蛇的私生女特蕾莎·沙蛇倒是和他交谈了几次。



  不过，当她认识了莫洛亚后，几乎就成了莫洛亚的跟班，向莫洛亚讨教各种和毒药有关的知识。



  在听到了亚莲恩公主的要求后，林德立刻明白她想要做什么，于是非常直接的说道：“娜梅莉亚对勒文亲王的遗产不感兴趣，否则几个月前她就已经跟奥伯伦亲王去多恩了，伱根本没有必要去找她。”



  亚莲恩公主身材有些娇小，面对林德，她不得不仰着头，说道：“我只是想要见见我那位表姨，没有其他的意思。”



  林德低头看着亚莲恩公主，说道：“见到她又能怎么样？难道像现在这样仰视着和她说话吗？她可比我高多了。”



  亚莲恩公主听到林德的话，脸色立刻变得极为难看，没有再说什么，转头便朝庄园外走去，特蕾莎·沙蛇等人也都跟了过去。



  维拉斯立刻叫自己的亲卫安排一些人跟在亚莲恩公主身边以防出意外，而他并没有离开，而是向林德示意到外面走走。



  两人来到了庄园外的农田旁，沿着田间小路走着。



  “你不应该那么刻薄的嘲笑一位小姐的身高。”维拉斯忽然开口怪罪林德道。



  林德看了看维拉斯，说道：“看样子你真的很喜欢亚莲恩公主。”



  “她是个很特别的女人。”维拉斯脸上浮现出一丝笑意，但很快又被忧虑的神色所取代，叹了口气，说道：“可惜我很可能无法娶到她。”



  林德问道：“事情出现了变故吗？”



  维拉斯苦笑道：“我挨骂了，不仅仅父亲、母亲骂了我，就连奶奶也骂我太草率了。”说着，他看了看林德，问道：“你呢？林德，你也觉得我同意道朗亲王的提议，决定和马泰尔家联姻也很草率吗？”
  





  林德沉默了一下，说道：“我想公爵大人夫妇和奥莲娜夫人说你草率，应该不是指你同意道朗亲王联姻的提议，而是你不应该同意让奥伯伦亲王和亚莲恩公主同你一起回高庭，你这样做已经让事情没有半点回转的余地，给公爵大人的选择只有两个，一个就是同意联姻，让河湾地和多恩结成盟友，一个就是拒绝联姻，让两地的关系更加恶劣。”



  维拉斯沉默了片刻，平静的说道：“如果我说这个后果我事先已经考虑到了，你信吗？”



  林德愣了愣，不禁疑惑道：“既然你已经预料到了会有这样的结果，那以你的智慧不应该……除非，”说着，他忽然停了下来，似乎想到了什么，略显惊讶的看着维拉斯，说道：“维拉斯大人，你前往多恩真的只是为了改善河湾地和多恩的关系，签订和平协议吗？”



  “林德大人，我说过你不应该只是一个骑士。”维拉斯没有正面回应林德提问，随后他有些偏离一般话题，说道：“林德大人，你知道吗？我们河湾地的贵族是整个维斯特洛大陆上最古老的贵族，随便一个贵族领主的家族传承都有着上千年的历史，任何一个大贵族往上追溯都能够追溯到古老的先民时代，七大王国流传的那些神话故事绝大多数都是我们祖先的故事改编而成的，现在七大王国的文明和宗教也都是从河湾地扩散到其他王国的，所以河湾地之主应该是七大王国最尊贵、最受人尊重的领主。”



  听着维拉斯的话，林德已经隐约感觉到了维拉斯心中隐藏着一团怒火。



  “可是，我的父亲高庭之主、南境守护、河湾地至高统领，过去一年多的时间在君临城却被当作一个小丑一样对待，劳勃·拜拉席恩他有什么资格这样羞辱我们提利尔家，就凭他们拜拉席恩家吗？三百多年前才建立的小家族，就连河间地的佛雷家都比他们更有底蕴，更有历史，他有什么资格这样羞辱我的父亲？”



  维拉斯毫不掩饰的将他积压很久的怒火给爆发出来，眼中毫不掩饰对现在铁王座的敌视。



  林德也没有想到维拉斯竟然会对梅斯公爵在君临城的遭遇这么愤怒，不过认真想想却又并不感到意外，毕竟维拉斯对亲友的爱戴和维护是有目共睹的，他对亲情的重视超过了一切感情。



  林德转头看向跟在身后的维拉斯亲卫，显然维拉斯刚才那番话绝对不能够传扬出去，否则的话，河湾地和铁王座就真的没有挽回的余地了。



  维拉斯重新恢复平静，说道：“不用担心，他们都是我最信任的人，就像林德大人你一样。”



  林德叹了口气，丝毫没有因为维拉斯的信任而高兴半分，他非常直接的问道：“既然维拉斯大人您信任我，那么可以告诉我，这样做真正的目的吗？战争，还是其他的？”



  “战争？林德大人，你怎么会认为我想要战争？”维拉斯忍不住笑了笑，说道：“其实你不用想得太复杂了，我这样做只是想要让铁王座感到难受而已，以后无论铁王座做什么事都要考虑我们高庭的态度，而不是将我们当成小丑一样戏耍。”



  听到这种有些孩子气的答案，林德不知道该说些什么，虽然听起来这种答案不像是真的，只是随口编的，但林德却能够感觉到这就是维拉斯的意图。



  想想也不难理解，维拉斯显得再怎么成熟，再怎么有智慧，但他依然只是一个十三四岁的少年，会有一些意气用事、幼稚想法是很正常的事情，像林德自己这种外表十五六岁，内心已经是老大叔的人才是真的怪物。



  只不过，这一次维拉斯因为高庭公爵在君临城受辱，而意气用事得有些过头了，林德不认为事情发展到现在，还在维拉斯的控制范围内。



  林德非常直接的问道：“维拉斯大人，你有没有考虑过这样做事情会彻底失控？”



  “当然考虑过，我已经做好了安排，只是那些安排并不一定能够奏效，”维拉斯点点头，看向林德道：“不过，现在有了你猎熊者林德，你应该能够补全我计划中的漏洞，让我的那些安排最终应该能够产生作用。”



  “你想要我怎么做？”林德疑问道。



  “还是按照你的原定计划在腾石镇剿匪。”维拉斯神色变得严肃起来，说道：“这次你回到腾石镇的时候，高庭就会给腾石镇伯爵娜梅莉亚·傅德利传去任命，任命她为曼德河守护，扩大她的职权，还会给予她扩建腾石镇一些支持，让她的城堡和城镇尽快建造起来。”



  林德皱了皱眉头，说道：“娜梅莉亚是不可能让外来势力进入腾石镇的，就算是高庭也不行。”



  维拉斯打消林德的顾虑，道：“放心，高庭不会插手腾石镇的事务，所谓支持也只是金钱、物资和行政上的支持而已，这些都会折算成金龙，不需要支付利息的借款，也没有时间限制，只要等腾石镇伯爵手头上宽裕了，自己偿还本金就可以了。”



  “你确定？”林德有些难以置信的看向维拉斯，沉声道：“这是你随口说说，还是公爵大人已经决定了。”



  维拉斯笑了笑，没有明言，继续说道：“另外你也会被任命为南境剿匪统领，虽然你实际上只负责苦桥以北地区的剿匪任务，但职权范围却是整个河湾地，这样你就可以名正言顺的扩充军力，我们给你的军力扩充权限是一万人，至于这一万人如何组合，是全步兵，还是全骑兵，全都由你自己决定，当然军费高庭也只能出一部分，绝大部分还只能你自己解决。并且你也会被允许在曼德河上游或者黑水河南岸建造一座堡垒，只是这座堡垒会归属在腾石镇名下，我想以你和娜梅莉亚伯爵的关系，这座堡垒归属她，还是归属你没有关系。”



  林德想了想，又问道：“那剿匪任务是否还要执行？”



  “当然要执行，但结果也没有那么重要了，如果腾石镇建造起来了，腾石镇应该会定期清剿周边的盗匪。”维拉斯看着皱起眉头的林德，说道：“你也不用担心剿匪任务最终的奖励，你不一定要完成剿匪任务，只需要建造好堡垒，并且驻扎在那里三年时间，就算完成剿匪任务，只是任务完成给予的奖励可能有些改变？”



  “变成什么了？金龙吗？”林德有些关心的问道。



  “不，是一块领地。”维拉斯给出了一个让人感到意外的答案，说道：“不是庄园和村落，而是一个实打实的领地。”



  林德闻言呼吸变得沉重了几分，随后压下有些激动的情绪，略带疑惑的看了看维拉斯，问道：“如果我猜得没错，那块领地应该不怎么好，对吧？”



  维拉斯给出答案道：“的确不怎么好，甚至可以说是很坏，因为那是一块飞地，位置就在多恩海畔，维尔城对面。”



  林德一时间没有想起那块领地的位置在哪里，仔细的回忆了一下脑子里的地图，惊疑道：“那不是风暴地的领地吗？怎么成了高庭的领地了？”



  (本章完)"
"100.第100章 神选者林德
            2023-10-14 作者： 九城君
            
                



            
              第100章 神选者林德



  提利尔家在多恩海畔、赤红山脉南侧的那块飞地来得也是莫名其妙，就好像被人硬塞在手中一样，既不舍得放弃，又没有办法打理。



  这块土地位于多恩的维尔城、风暴地的黑港和石盔城的夹角地带，名叫红土望，这片地带除了靠海的地方有着一片土地以外，其他地方都是很难开垦的山地。



  这块土地最早属于风暴地的夏迪家族，这是一个传承很古老的小贵族，在征服者伊耿时期就灭亡了，但这块领地既没有被收回到王领，也没有回归风暴地，而是被征服者伊耿转交给了提利尔家，成为了提利尔家的封地。



  这几百年来，提利尔家也曾多次试图开发这块封地，但最终都失败了，除了这块封地有些贫瘠、没有太多开发价值以外，更重要的是这块土地中间间隔了整个维斯特洛大陆最混乱的多恩边疆地。



  且不说多恩和风暴地的领主之间常年爆发的纷争，单单那些盘踞在赤红山脉的野人部落就已经是无比麻烦了。



  赤红山脉的野人部落和腾石镇周边的野人部落完全不同，因为常年和风暴地、河湾地和多恩的领主贵族们交战，使得这些野人部落极为善战，能够正面和那些领主贵族的军队交战而不落下风。



  而且赤红山脉的野人部落似乎也模仿领主贵族体系建立了一套他们的部落体系，甚至这些野人部落还推举了一个野人王。



  虽然七大王国的领主贵族对野人王这种传闻嗤之以鼻，认为野人只是一些没脑子的家伙，根本不可能产生什么野人王，但却有专门研究赤红山脉野人部落的学士记录下了野人王的选举过程，看上去很像传说中的铁群岛选王会。



  这就是林德在高庭能够找到的所有关于那块飞地的资料，由此可见提利尔家对那块飞地也并不在意，最后一次试图开发那块飞地，是在两百多年前，那时候多恩还没有臣服铁王座。



  现在那块飞地的情况也很复杂，多恩的维尔城占据了维尔河另一边的一块地盘，黑港占据了一片山地，石盔城也占据红卫河西岸的一块土地，并且石盔城的史文家族也对外宣称他们是红土望的主人。



  简而言之，提利尔家虽然名义上是那块飞地的主人，但实际上真正被提利尔家掌握在手中的只有一块很小的地盘，在那块地盘上也只有一个简陋的渔村而已。



  虽然这块土地很差，但对林德来说，却是一块很适合自己的土地。



  首先这块土地足够大，按照法理依据，从骨道、红卫河、维尔河以及多恩河中间这块巨大的三角地区全都是属于提利尔家，这么大一块土地远远超过了一般的伯爵领。



  虽然这块土地中绝大多数都是无法耕种的山地，但却也不乏适合耕种的土地，比如红卫河上游的红卫河谷就是一块非常肥沃的土地，只是因为这里盘踞了大量的野人部落，无法开发出来罢了。



  其次，这块土地的位置非常好，处于多恩和风暴地的交界地，距离河湾地也不远，西北侧有骨道可以作为商道，面朝多恩海的一边也可以用来建造港口，发展贸易和捕鱼业。



  最后就是野人部落了，对于其他人来说，盘踞在这片土地上的野人部落是麻烦的代名词，但对于林德来说，这些野人部落就是最好的人口。



  他相信以自己的实力足以将这片地带所有的野人部落收归己用，到时候他根本不需要从其他地方寻找移民，仅仅凭借野人部落的庞大人口，就足够补充他人力资源的缺口了。



  唯一会给他造成麻烦的就只有维尔城、黑港和石盔城对那块土地的侵占了，经过这么多年的发展，他们已经在被侵占的土地上建造了村庄，肯定不会甘心将已经咬到嘴里的肥肉给吐出来，这样一来战争就不可避免了。



  不过，战争或许对林德来说是一件好事，这不仅仅能够给他带来名声，更加能够给他带来财富，当然前提是他能够获得最终的胜利。



  林德没有继续在高庭多做停留，从高庭的藏书中了解维拉斯所说的那块飞地的大致情况后，就按照原计划，离开了高庭，回腾石镇。



  此刻，高庭上下都沉浸在多恩和河湾地的联姻这件事上，除了少数人以外，其他人都没有对林德的离开报以太多关注。



  来高庭的时候，只有林德和琼恩两个人，而现在回腾石镇，却变成了五十多名骑士、数百士兵和一个马群的大队伍，在队伍之中尤其以那两匹体形巨大的野马王和荣耀最为醒目。



  路上遭遇到的人，无论是否懂得辨识家族旗帜，都能够在看到荣耀的那一刻，就认出了林德来。



  在多恩的这段时间里，旧镇遭遇到铁民袭击这件事已经传遍了七大王国，这件事在七大王国引起了不小的轰动。



  旧镇的繁星圣堂和学城都在七大王国拥有极为特殊的地位，这次铁民虽然没有对学城造成影响，但却攻击了繁星圣堂，这无疑是对整个七神教会的挑衅。



  于是，七神教会首先发难，禁止所有七神教会的信徒和铁群岛进行商业交易。



  这个禁止令对铁群岛的影响无疑非常巨大，虽然铁群岛的铁民都是海盗，但并不代表他们就只靠海盗养活自己，当海盗打劫只是他们的一种习俗而已。



  铁群岛的土地贫瘠，没有多少可以耕种的土地，铁群岛的铁民大多数都是通过打鱼、贩渔来维持生计，小麦等粮食需要从外面购入，如今七神教会的禁止令，使得铁群岛无法再从外面购买到足够多的粮食，这无疑会令到铁群岛陷入粮荒。



  之后，七大王国的公爵和亲王也纷纷谴责铁群岛的铁民，并且封锁海岸线，允许治下的领民攻击铁群岛的船只和铁民，不受任何惩罚，就连北境都实行了这条隔绝令，这无疑彻底的将铁群岛隔绝在了维斯特洛大陆外面。



  按照正常情况，铁群岛的巴隆·葛雷乔伊应该向铁王座做出一些申辩，并且找一些理由进行解释，然后抛出几个替罪羊，将事情糊弄过去，让所有人都有台阶可以下，慢慢平息这件事造成的不良影响。
  





  然而，让人感到疑惑的却是铁群岛那边却极为安静，安静得仿佛根本不知道七大王国的隔绝令和七神教会的禁止令，这让七大王国的权贵们都感觉到了一丝不对劲，都暗中加强了对铁群岛的关注。



  还有一件事也和铁群岛一样，受到七大王国贵族的关注，不仅仅是七大王国的贵族，就连底层的平民也都关注这件事，这件事就是林德在旧镇遇到铁民袭击时的神奇表现。



  为了保护在繁星圣堂进行祈祷仪式的主君维拉斯·提利尔，林德·泰拉以一人之力挡住了七百多名铁民的攻击，将来犯之敌全部斩杀在了繁星圣堂前的广场上。



  当所有人听到这段铁民入侵旧镇的内容后，都感到了不可思议，在他们看来这段故事编造得有些过分了，毫无真实性可言。



  以一人之力挡住十个人的围攻就已经足够夸张了，在传闻故事中林德却是以一人之力挡住了七百多人的围攻，甚至还将这七百多人斩杀，这种事情怎么看都让人觉得太假了，假到就算是傻子都能够分辨出来。



  他们认为真实的情况应该是林德带领提利尔家族的几百名士兵和骑士抵挡住了铁民的围攻，将七百多名铁民斩杀在繁星圣堂的广场上才对。



  并且他们觉得之所以会有之前那些假的传闻，应该是提利尔家想要给自己家族下属的骑士造声势，故意将其他人的战绩全都加在了林德一个人身上，至于为什么提利尔家要给一名骑士造声势，则众说纷纭，没有一个统一的答案，唯一可以确定的就是这对提利尔家也有好处。



  不过，这种对林德斩杀七百铁民的战绩质疑很快就随着繁星圣堂公布的受封书而出现转变。



  在受封书中，繁星圣堂大主教代表七神赐予了林德“受战士祝福者”的称号，并且详细的写下了林德在繁星圣堂前斩杀七百多名铁民的战绩，只是在受封书中提到他之所以有如此神迹般的战绩，完全是因为他对主君的忠诚获得了战士的欣赏，从而给予其祝福，让他拥有了非人的力量，最终创下了这种神迹般的战绩。



  繁星圣堂前的广场也因为这一神迹变成了圣地，广场名字更是改成了战士广场，七神之中战士的神像被单独立于广场中央。



  在繁星圣堂公布受封书的同时，君临城的贝勒大教堂也认可了受封书，并且将这一神迹经过记录到了神迹书中。



  如果仅仅只是七神教会认可林德斩杀七百多名铁民的战绩倒也罢了，紧接着七神教会的受封书之后，学城的学士也将旧镇遇袭之事写入到了七大王国的编年史中，并且明确的记下了林德战绩的真实性。



  学城的七大王国编年史可以说是整个维斯特洛大陆最严谨的历史记录，当年残酷的梅葛以摧毁学城为威胁，要求学城修改编年史内容，被学城给直接拒绝了。



  之后在记录梅葛死因这件事上，学城也没有胡乱记录，而是经过详细调查，没有找到确凿的死因后，将所有外界传闻的死因全部记录下来，并且给出一个死因成谜的结论，而不是胡乱将一个死因套在上面。



  像类似的事情在过去数不胜数，所以在七大王国就有了一个流传很广的俗语，俗语的内容是说七大王国的一切都是假的的，唯有学城的编年史是真的。



  如今，学城的编年史已经记录下了林德的确曾以一人之力斩杀七百多名铁民，那么这种在所有人看来都无比虚假的战绩其实是真的。



  随后，又有各种证据传了出来，比如在旧镇那场以一敌百的比武决斗，参与决斗的加尔斯·海塔尔不止一次在公开场合承认那场决斗的真实性，所有看到过那场决斗的人也都是林德神奇战力的证明。



  人们也不再对林德的战绩表示怀疑，转而对林德无比崇拜，其中尤其以那些雇佣骑士和佣兵战士们对林德的崇拜最为强烈，将其视为精神偶像，而七神信徒更是将其称之为神选者，认为他是战士的神选化身，也因此林德原本猎熊者的称号也逐渐被神选者所取代。



  在多恩的时候，林德因为混在大队伍中，感觉还不太明显，现在林德回腾石镇，是独自带队行进，路上的人很容易就认出他来，而随后对他展现的态度让他感觉到像是前世某些大明星在机场见粉丝的错觉。



  普通的民众狂热的高呼着他新的称呼，甚至向他祈祷，将他当成了七神在人间的化身，而雇佣骑士和佣兵战士在见到他后更是主动上前请求能够追随他，哪怕被拒绝了，也不愿离去。



  就这样，跟在了林德队伍后面，并且人数也越来越多，等到了苦桥后，跟在林德身后的雇佣骑士和佣兵战士们已经多达六百多人了，加上林德原本的人马，看上去就像是一支成编制的军队，差点让苦桥男爵错以为林德是准备攻打他，将城堡大门紧闭。



  对于这些自发组织起来的追随者，林德完全是乐见其成，虽然他在这些人主动投靠的时候，就拒绝了他们，但他并没有因此放弃这些人，否则的话，也不会在扎营的时候为这些人提供食物。



  他准备在到达腾石镇的时候，再让娜梅莉亚以腾石镇的名义将这些人招募到腾石镇的守备队中。



  这并不是他故意要绕一个弯子，而是不想被人抓到把柄。



  虽然维拉斯已经告诉他不久后就会授予他南境剿匪统领的职务，并且给予其更高的权限和更多的招募名额，但这些都还没有落到实处，如果他现在就开始扩张人手，招募雇佣骑士和佣兵战士，那么必然会被人指责是越权，借此对其攻伐。



  对于林德来说，他没有必要着急扩张人手，现在已经有一条路铺在了眼前，他只需要稳扎稳打，不出错就可以了，特别是在现在这种被七大王国上下都盯着的时候，一举一动更加需要小心谨慎，不给人留下任何话柄。



  所以，直到回到腾石镇，林德都没有接受任何一名主动投靠过来的骑士的效忠。



  (本章完)"
"101.第101章 大半年变化
            2023-10-15 作者： 九城君
            
                



            
              第101章 大半年变化



  “你应该放松一些缰绳，就像相信你的武器一样相信你的坐骑。”看着娜梅莉亚骑着诺恩如一阵狂风一样从眼前急驰而过，林德大声的指点娜梅莉亚驾驭野马王月女的方法。



  娜梅莉亚挑了两匹野马王中个头大的那一匹，并且给它起名月女，对应天上月女星座。



  不过野马王毕竟是林德驯服的，她想要骑乘还需要自己驯服，而之后的几个月，她已经可以骑乘月女了，只是距离完全驾驭还需要一些时日。



  在林德看着娜梅莉亚按照他教授的方法调整驾驭马匹的手法时，他忽然听到了一声乌鸦叫声，不由得抬头看了看，跟着看到一只乌鸦从头顶飞过，朝着北方飞去。



  从高庭回到腾石镇已经过去了大半年了，腾石镇的一切事物都在有条不紊的变化着，有些变化在林德的预料之中，而有些变化则在他的预料之外，唯一可以确定的就是腾石镇现在更适合称作腾石城了。



  腾石镇的城堡已经在一个多月前就已经彻底修缮完成了，原本林德还以为需要一两年的时间，但随着莫洛亚的接手，有些混乱的建造工地被重新规划，职权分工也更加简单直接，省去了大量不必要的工序，从而使得旧的腾石镇城堡修缮进度成倍的加快。



  因为腾石镇的城堡已经修缮完成了，城堡下面的废墟也同样开始修复，重新纳入到腾石镇的城镇之中，所以林德的军营搬迁到了曼德河对岸。



  现在这个军营虽然还有些简陋，但莫洛亚在建造军营之前是按照要塞的规格来建造的，一旦完成建造，这里便可以作为腾石镇的第二城镇。



  正因如此，莫洛亚也重新选择了一个合适的地点，开始搭建更为坚固的石桥。



  这么多工程同时展开，除了金钱以外，还需要用到大量的工人，所幸这半年来，腾石镇本身吸引了大量的流民，林德的名声也吸引了不少信仰七神的自由民，使得腾石镇的人口从几千人，一下子达到了三万多人，这还不算那些没有打算在这里定居、仅仅只是在这里找事做的平民，所以这里完全不缺少可以用的工人。



  之所以，腾石镇的几个大工程同时进行，除了因为有了莫洛亚这个学识丰富的人出现以外，更重要的是现在腾石镇不缺钱。



  在林德回到腾石镇的第三天，来自高庭的任命书就已经送到了腾石镇，不过这份任命书只是针对娜梅莉亚，如维拉斯所说的那样，高庭任命娜梅莉亚为曼德河守护，虽然这只是一个空头衔，没有任何实权，但在名义上却有着极高的职权权限，几乎整个曼德河都在她的职权权限范围之内。



  其实曼德河守护这个职位很早以前就已经存在了，只是这个职位吃力不讨好，接受这个职务会引起曼德河沿岸的领主敌视，所以河湾地的领主都对这个职位不屑一顾，这个职务通常都是由高庭的宫廷贵族代领，比如上一个曼德河守护还是里奥·提利尔公爵时期的高庭总管兼任。



  伴随着守护头衔一同过来的还有玫瑰银行开出的高达十万金龙的无息借款和铸币权，正是这笔十万金龙加快了腾石镇的建设进度，让它在短短半年时间变成了一个颇具规模的城池，同样也是因为获得的银鹿铸币权，使得腾石镇的后续建设经费没有半点压力。



  因为莫洛亚重新勘探了一下那个银矿，她发现那个银矿不仅仅是一个超大矿，而且还有一个规模稍小的金矿，凭借这两个贵金属矿，腾石镇在未来的几百年中基本上不存在资金短缺的问题。



  在发现金矿后，娜梅莉亚就考虑尽快开采金矿，让她可以还清提利尔家的十万金龙借款，但林德建议她不要开采金矿，也不要偿还借款，反倒再向提利尔家的玫瑰银行借十万金龙。



  娜梅莉亚不明白林德这么做是为什么，但想着林德不会害自己，也没有多问，就按照林德的吩咐去做了，结果依旧借到了十万金龙款项，丝毫没有受到之前那十万金龙借款的影响。



  反倒是莫洛亚听到了林德的建议后，就立刻明白林德这么做是想要利用这种方法，让娜梅莉亚的腾石镇和高庭的关系更加紧密一些，这个世界上什么关系都有可能随着时间流逝而变淡，只有债务关系才会随着时间的延长不断加深，一旦债务达到了某种高度，那么债务就能够成为最好的保护伞。



  相比起娜梅莉亚的任命顺利落实，有关林德河湾地全境剿匪统领的任命却迟迟没有落实下来，职务没有落实，林德就无法名正言顺的大幅度的扩张军队，他只能暂时将正式的骑兵队扩充到一千人的极限，其他的士兵则放在了娜梅莉亚的名下。



  在回到腾石镇后，林德就开始扩充骑兵队，他先是将自己的近卫队扩充到了五百人，其中一百人是由雇佣骑士组成，其余都是自由骑手。



  虽然这些都是骑士阶层中最低等的雇佣骑士，但这并不代表他们的能力就差，事实上他们能够在接受了不同的贵族领主雇佣，上战场后活下来，就已经证明他们的能力非同一般了。



  但林德却无法将他们全部招募下来，像娜梅莉亚这样的领主，等腾石镇完全建成以后，靠着各项税收收入，能够维持四五百名雇佣骑士就已经很不错了，这还主要是因为有一座金矿和银矿在后面支撑着。



  绝大多数领主也最多只是保留十几名雇佣骑士，需要的时候才会临时招募雇佣骑士，只有如提利尔家这样的大贵族，可以常备两三千名雇佣骑士，必要时还可以临时招募雇佣骑士，让人数增加一两倍。



  林德能够招募这么多雇佣骑士主要还是因为他在多恩赚了一笔大的，加上他的失乡骑士甲剑都不需要花钱，提利尔家每个月又及时拿出足额的军费，从而使得他有非常充足的资金来扩充人手。



  除了近卫队得到了扩充以外，林德还扩充了五个骑兵队，每个骑兵都是标准的十名骑士、九十名骑手组成，第一、第二依然是由布林·河文与疤眼米特担任队长，而第三到第五骑兵队则由三名他回到腾石镇后招募的誓言骑士担任队长。



  在林德的惊人战绩和神选者的名号传播开来后，就有大量的雇佣骑士来到腾石镇希望加入林德麾下，哪怕林德现在也仅仅只是一个提利尔家普通的随从骑士，他们依然认为跟随林德能够有前途，而在这些雇佣骑士中也不乏一些实力强大的好手。



  林德就是从这些好手中，挑出了三名最合适的骑士，成为三支骑兵队的队长。



  这三人中，第三骑兵队队长是林德认识的一个熟人，这人就是一年前君临城比武大会得到骑枪对决冠军的那名狭海对岸的骑士巴林。
  





  当时参加完了比武大会后，他领到自己的五万金龙奖金后就失踪，所有人都认为他已经遇害了，五万金龙被抢了，而实际情况则是他在比武大会后就遇到了自己在厄索斯大陆的仇家，之后被仇家抢走了奖金，人也被丢到了一个无人岛上让他自生自灭。



  直到前不久，他才好运的遇到了一艘从厄索斯大陆回君临城、但却因为风暴偏离航线的船，之后他回到君临城的时候已经身无分文了，正好遇到了腾石镇派往君临城招募流民的人，于是跑到腾石镇来看看能不能找个活。



  来到腾石镇后，他正好遇到了林德扩招骑兵队，就报了名，之后在比试中展现出了他的马术和马上战技，又通过了林德的面试，最终被林德招募到了麾下，成为第三骑兵队的队长。



  至于另外两名骑兵队队长的身份也不一般，一个是黛西·莫尔蒙，一个是罗索·布伦。



  当林德听到黛西·莫尔蒙的名字时也感到十分惊讶，在他前世看书的时候，对这个出场不多，但却个性鲜明的北境女战士印象极为深刻，毕竟在整个冰与火世界中，拥有和她一样高大身材和高超战技的女性，屈指可数，如果她没有死于那场红色婚礼的话，或许能够和美人布蕾妮一样名扬七大王国。



  黛西·莫尔蒙来到腾石镇也是一个意外，她正在因为某些原因，按照熊岛的习俗，成年后到七国游历，增加见识，而在路上为了旅费，她也会接下一些护送商队的任务，这一次她就接到了护送商队来腾石镇的任务。



  来到腾石镇后，她第一时间就拜见了娜梅莉亚，因为她在君临城就听说了腾石镇伯爵娜梅莉亚·傅德利的威名，知道她是一个极为强大的女战士，所以她想要来见一见娜梅莉亚，以战士的身份和她较量一下。



  娜梅莉亚在见到了黛西·莫尔蒙后，也对这个北境女战士一见如故，在与她较量了一番后，便很快成为了好友。



  原本黛西·莫尔蒙是准备加入腾石镇，为娜梅莉亚效力，但娜梅莉亚却拒绝了黛西的效力请求，她不是觉得黛西的实力不足，而是觉得黛西跟了她会浪费了一身本事。



  因为娜梅莉亚现在是腾石镇的伯爵，按照现在的情况发展下去，腾石镇会很快安定下来，不会有太大的纷争，更不会有战争，而黛西的本领应该用在战斗上，所以她便表示会等林德回来将黛西推荐给林德，因为她很清楚哪怕是已经清剿了腾石镇周边的盗匪，林德也会去往新的地方，展开新的战斗。



  所以当林德回来后，娜梅莉亚便第一时间将黛西介绍给了林德，林德在确定眼前这个身高只比自己稍微矮一点的女战士就是熊岛的那个女战士后，便直接将其招募到了麾下，之后在组建第五骑兵队的时候，又将其任命成为了第五骑兵队队长。



  黛西是因为娜梅莉亚的介绍，加上林德本身的记忆而获得林德重视，进而成为骑兵队队长的，而罗索·布伦则是全凭自己的实力，抢到这个第四骑兵队队长的职务。



  第四骑兵队的队长一职，并不是林德直接任命的，而是通过比武对决选出来的，林德手下所有的誓言骑士都参加了，最终罗素·布伦杀出重围，得到了冠军。



  最后决斗的对手是和黛西对决，黛西的链锤显然不适合这种单人决斗，被罗素抓住了一个破绽击败，最终成为了第四骑兵队队长。



  林德一开始只是觉得这个罗索·布伦的名字听起来有些耳熟，但也没有多想，后来是和罗素交谈的时候，得知他来自王领，与蟹爪半岛褐穴山的布伦家族有着远亲关系。



  不过他去找过布伦家族希望能够回归家族，但布伦家族似乎不认他这门远亲将他赶了出去。



  之后，他以自由骑士的身份流浪到了君临城，在君临城酒馆听到了有关林德的各种传奇经历，进而将林德视为崇拜对象，决定来追随他。



  这时候，林德才想起了眼前这个罗索·布伦到底是谁。



  如果没有他的出现，罗索·布伦会在之后成为小指头培提尔·贝里席的左膀右臂，在黑水河之役中大放异彩，单骑破阵，斩杀红苹果家的艾德威·佛索威爵士和布莱恩骑士，之后生擒绿苹果家的琼恩·佛索威爵士，得到了“苹果食客”的外号。



  毫无疑问这个罗索·布伦绝对是一员猛将，冲阵杀敌才是他的长处，所以他和黛西的第四、第五骑兵队都是以骑射为辅，主要攻击手段都是重骑冲阵，平时也是随着林德一同进行训练，在战时的时候，林德会带领着这两支骑兵队进行冲阵杀敌。



  反倒是近卫队全部改成了带短弓的轻骑兵，和另外三支骑兵队继续演练骑射战术。



  除了这几支队伍以外，林德还让罗索斯以绿血河孤儿为核心，组建了一支五百人的盾矛步骑兵，暂时被划归到了腾石镇麾下，而白鹿温妲的游骑兵也在不断收编各种盗匪后，成为了一支人数多达五百人的秘密队伍。



  现在这支秘密队伍被林德派到了腾石镇领地北部边缘，黑水河南岸的那片地带，了解那边的情况，为将来在那边建造堡垒做准备。



  不过，这一切都需要等待高庭那边的消息，而现在高庭那边的一切却像是全部停滞了一样，既没有宣布维拉斯和亚莲恩公主结亲的消息，也没有回绝结亲的提议，红毒蛇和亚莲恩公主就像是在游玩一样在河湾地的各个领地闲逛了半年，而维拉斯始终都是作为向导陪伴左右。



  任何一名河湾地贵族都能够看得出维拉斯和亚莲恩公主的关系非常好，两人毫不掩饰对彼此的热情，而且在这半年时间里，亚莲恩公主也获得了河湾地大部分贵族领主的认可，不再像最开始那样对一个多恩公主成为高庭公爵夫人那么反感，所有人都认为高庭和阳戟城的联姻已经不存在什么问题了，其中也包括了铁王座和其他七大王国。



  (本章完)"
"102.第102章 似曾相识
            2023-10-15 作者： 九城君
            
                



            
              第102章 似曾相识

  “你说什么？维拉斯大人受伤了？”林德在曼德河西岸的要塞中，听到急匆匆从腾石镇城里赶过来的琼恩向他汇报的最新消息，不禁愣住了，随后急忙询问道：“维拉斯大人参加比武大会了？”



  “没有，没有参加比武大会。”琼恩摇了摇头，说道：“渡鸦送来的信笺上面也没有详细说明原因。”



  “奥伯伦亲王和亚莲恩公主呢？他们回多恩了？”林德又问道。



  琼恩完全不明白林德为什么会问这个问题，一脸疑惑的看着林德，说道：“当然没有，奥伯伦亲王就算了，亚莲恩公主怎么可能这个时候回多恩，她还在照顾昏迷的维拉斯大人。”



  被这一问一答有些弄得不耐烦的林德朝琼恩伸过手去，说道：“把信笺给我，让我自己看。”



  琼恩连忙将手中抓着的信笺递过去。



  林德接过信笺，快速的看了一遍，脸上凝重的神色不但没有减少，反倒增加了不少。



  信笺上的内容很简单，就是维拉斯在一次和亚莲恩公主出游的时候，马匹忽然受惊，失控疾驰，维拉斯受伤，昏迷。



  虽然简单的内容一目了然，但却也因为内容太过简单，并没有详细写受伤的经过以及伤势如何，让林德无法做出任何判断。



  “给我看看。”已经成为林德重要顾问的莫洛亚走过来，说道。



  说完，她便从林德手中拿过信笺看了看，面露疑惑的朝琼恩，问道：“这张信笺是用哪只渡鸦送来的？”



  琼恩回答说是那只用专门传递公开消息的渡鸦。



  莫洛亚疑问道：“这种消息难道不应该隐瞒下来吗？提利尔家为什么要将这件事公开？”



  林德闻言愣了愣，也露出了疑惑之色。



  的确如莫洛亚所说的那样，按照常理，别说高庭的继承人了，就算是一个普通贵族的继承人如果受了很严重的伤都应该暂时隐瞒这件事，等事情明确了以后，或者做出一些稳定局面的安排后，再公布这个消息。



  可现在提利尔家却直接公布维拉斯受伤昏迷的消息，仿佛他们迫不及待的想要让所有人知道高庭的继承人出事了，河湾地的局面会因此产生混乱一般，完全不合情理。



  “这会不会是一个诱饵？”正在核算账目的伯特忽然开口说道。



  “诱饵？”琼恩不解道：“诱惑谁？”



  林德迟疑了一下，立刻吩咐琼恩将最近一段时间有关西境、王领、风暴地等地区的情报拿过来。



  只是让他感到困惑的是他并没有在这些情报中看到任何异常的内容，。



  和过去几个月，铁王座依然还是发出一道道无用的指令，要求铁群岛之主巴隆·葛雷乔伊去君临接受质询，铁群岛对这些指令视若无睹。



  北方各个领主依然对铁群岛进行口头上的谴责，尤其以北境最为激烈。



  因为随着君临城和各个领主的禁止令产生效果，铁群岛交易不到任何粮食和日用品，所以铁群岛的铁民就干起了老本行。



  只是，让所有人感到意外的是铁群岛并不是抢劫富庶的西境，也不是抢劫距离他们很近的河湾地，而是抢劫北境沿岸的村庄。



  铁群岛的这一举动完全出乎了所有人的预料，所以直到他们抢劫完了所有的村庄，绑走了村庄里面的人，过了一个多月，临冬城才知道发生了什么事。



  不过那时候已经晚了，临冬城甚至都无法组织人手给予那些被抢的村庄予以援助，因为一场极寒天灾突然席卷了整个维斯特洛大陆，就连学城事先也没有预料到。



  这场极寒天灾来得非常突然，前一天还是艳阳高照，天气热得让人想要脱层皮，第二天便寒风刺骨，天空开始落起了雪花，这一股极寒天灾从北境一路南下，横扫了整个维斯特洛大陆，就连从未下过雪的旧镇也看到了雪花飘落的景象。



  多恩虽然有赤红山脉阻挡住了这股寒潮，绝大多数城池并没有受到太大影响，但位于多恩海一线的城池，比如托尔城、伊伦伍德城等等城池的气温依然降到了从所未有的地步，那里的居民不得不穿上北方人才需要穿的厚袍子来抵御寒冷。



  这场极寒天灾持续了三个月左右的时间，才逐渐结束，但这三个月的时间已经对其他王国各个领地造成了极大的破坏，只有极少数领地因为积累的各种物资非常充足，没有遇到太大麻烦，比如腾石镇。



  也正因为如此，极寒天灾结束的这几个月内，几乎所有的七大王国情报都是各种灾情报告，一些龙家残党也开始死灰复燃，制造一些极寒天灾是对劳勃这个篡位者的惩罚之类的谣言。



  虽然，这类谣言不会影响各个领主和贵族的想法，但却足够影响普通民众，再加上大量灾民的出现，使得很多领主对领地的统治都出现了动摇。



  所以最近一段时间铁王座和各个领主们最主要的注意力都是放在对付谣言和消除灾民这两件事上，至于铁群岛的问题，河湾地和多恩联姻的问题都被放到了一边。



  没有在情报中发现提利尔家为什么会这么快公开继承人受伤昏迷这件事的原因，林德也没有再继续调查下去，他只能静观其变。



  虽然看上去这件事对他没有任何影响，但实际上这件事有可能直接导致维拉斯半年前跟他说的那些事可能要黄了。



  然而，就如同维拉斯受伤的消息一样，在几天后另外一个从高庭送来的消息再次让林德感到意外，维拉斯恢复清醒，但却取消了和多恩联姻这件事，奥伯伦亲王和亚莲恩公主当天就带人离开了高庭，多恩和河湾地的关系再次恶化。
  





  这个消息并不是高庭的官方消息，而是来自于佛提莫的私信，官方消息应该会过一段时间才会发送过来，另外佛提莫也提到了维拉斯的伤势，他并不是瘸了，而是瘫痪了。



  学士检查发现维拉斯的腰部有一处不大的伤，在之前检查的时候没有注意，等维拉斯恢复清醒后，伤势已经恶化，直接导致维拉斯的下半身失去了知觉。



  当林德感到这个消息的时候，脑海中立刻想到了布兰·史塔克，现在维拉斯的情况和十几年后布兰·史塔克的情况几乎完全一样。



  “难道三眼乌鸦想要让维拉斯当继任者？”这时候，林德脑子里蹦出了一个大胆的想法。



  这个想法乍一看有些荒诞，毕竟提利尔家信仰的是七神，哪怕高庭依然保留了一些旧神的传统，但信仰上依然是七神，不像史塔克家是信仰旧神的，对三眼乌鸦、绿先知这类旧神体系没有任何排斥，所以三眼乌鸦让维拉斯当继任者感觉有些不靠谱。



  但仔细想想，林德却又觉得这个猜测或许是真的，因为维拉斯并不是普通人，他可以说是青手加尔斯的化身，本身就拥有如同绿先知一般的控制影响动植物的能力，在布兰·史塔克没有出生之前，他无疑是最好的继承人备选。



  维拉斯之所以会被三眼乌鸦发现，恐怕也是一个意外，林德的出现让河湾地和多恩出现了联姻这种足以改变未来走向的大事件，自然也就引起了三眼乌鸦的关注，进而他也发现了维拉斯的特殊之处，产生了一些念头。



  现在维拉斯被他弄成了残废，和多恩的联姻自然告吹，未来的走向又重新修正回来，他还多了一个继承人备选，这简直就是一举多得的事情。



  想到这里，林德便决定去高庭一趟，他要去确定一下，维拉斯是否真的已经被三眼乌鸦影响了，这关系到将来他的一些安排和计划，同时也要打听一下有关自己任命的事情，毕竟大半年过去了一点消息也没有，即便他心态再好，也有些不耐烦了，就算事情出了变数，他也要知道出变数的原因。



  于是，当天他就轻装上阵，仅仅带着荣耀，就坐船南下，再次前往高庭。



  几天后的夜晚，林德搭乘的船只停靠在了高庭郊外玫瑰大桥附近的一个渔民码头，因为不想引起太大动静，他没有选择在外城区的码头下船。



  只是，当他来到了高庭外围墙的正门外，准备在门口等待白天时再进去时，大门却从里面打开，跟着便看到佛提莫从里面走出来，看到林德后，稍微愣了愣，然后便迎了上去，朝着还没有反应过来是怎么回事的林德，说道：“维拉斯大人，正在神木林等你，我们走吧！”



  林德愣了愣，立刻跟在佛提莫身后，进入到了城内，然后直接进入到了内城，从内城城墙下的道路，绕行来到了高座圣堂前的神木林外。



  在路上，林德虽然询问了一下佛提莫到底维拉斯身上发生了什么事，但佛提莫却并没有说，只是让林德跟着。



  佛提莫停下脚步，朝林德说道：“你一个人进去吧！维拉斯大人在里面等伱。”



  林德没有多想，便和荣耀一同进入到了神木林中，只是在进入到神木林的那一刻，林德的脚步停滞了一下，随后又很快恢复正常，只是脸上的神色变得有些凝重起来。



  虽然上一次来高庭，林德并没有亲自到这片神木林来，但他却控制荣耀来到过这里，并且通过荣耀，如亲身经历一般，体验到了这里所蕴含的超常力量，当时荣耀还想要吞噬这里青手加尔斯的化身，被林德阻止了。



  然而，现在他发现这片神木林中蕴藏的超常力量已经变得非常微弱，微弱到连他在多恩神恩山脉禁区中感受到的超常力量都不如。



  短短半年时间，神木林中的超常力量就变得如此虚弱，这显然不正常。



  很快，心中充满疑惑的林德来到了青手加尔斯亲自种下的那三株心树旁，只见此刻这三株心树一改半年前那种红叶满枝头的茂盛景象，所有的树叶全部都掉光了，只剩下光秃秃的树枝，看上去有一种莫名的凄凉感。



  心树尚且如此，青手加尔斯的化身自然也出现了问题，透过荣耀的眼睛，林德很清楚的看到青手加尔斯的化身已经虚弱到只剩下了一层薄薄的光芒，感觉一阵风就会将其吹散一般。



  此刻，维拉斯正坐在了心树的树下，身上穿着一件便服，腿上盖着一张毛毯，借着月光可以看得出，他的状态还不错，虽然因为大病初愈，脸色还有些苍白，但眉宇间的神色却依然平静，似乎没有将自己瘫痪这件事放在心上。



  透过荣耀的视觉共享，林德看到了维拉斯身上更多的秘密，只见那三株心树融合而成的青手加尔斯化身呼吸所产生的青色光点没有再散发到天空，飘到高庭周边地区，而是涌入到了维拉斯体内，并且随着维拉斯的呼吸，又吐出来，融入到了心树的青手加尔斯化身之中，完成一个循环。



  看到林德后，维拉斯微笑着朝林德说道：“其实你的船靠岸之前，我就看到你了，原本想要让佛提莫大人去码头那里接你，但佛提莫大人这个时候有些太引人注意了，所以我就让他在外城门口等待，等你来了以后，就直接带你过来，免得你在门外等待过多的时间。”



  “维拉斯大人，你能够看到我？”林德疑问道。



  “不，是它能够看到你。”维拉斯摇了摇头，指了指刚刚落在心树树枝上的一只老鹰。



  “易形者。”林德脑海中不由得浮现出了一个蕴含魔力的身份，不由得说道。



  “不，不是易形者。”维拉斯对林德认为自己是绿先知这点并不感到意惊讶，并且做出解释道：“只是拥有借用动物眼睛的一种小把戏而已。”



  林德没有追问和这些超凡力量有关的事情，而是直接开口，说道：“我看到了高庭这边发过去的信笺，上面的内容说得很含糊，就是你受伤了，然后又瘫痪了，跟着又取消了联姻，我一时间没有弄明白你身上到底发生了什么事，所以过来打听一下情况。”



  维拉斯微微笑了笑，说道：“你不用担心，我很好，没事！你也不用担心我之前跟你提到的事情会出现什么意外。实际上，那件事这两天应该就会有结果，说不定你还没有回去，任命书就已经送到腾石镇了。”



  林德疑问道：“还会继续那件事吗？可问题是你已经不再和高庭联姻了，还有必要再增加人手，在黑水河南岸建造堡垒吗？”



  维拉斯转过头，看向北方，语气中带着一丝担忧，说道：“不，堡垒不仅仅是为了北方的王国，更是为了更加北方敌人。”



  (本章完)"
"103.第103章 维拉斯的奇妙之旅
            2023-10-16 作者： 九城君
            
                



            
              第103章 维拉斯的奇妙之旅

  虽然维拉斯没有明说，但林德能够感觉得到他话中提到的更加北方的敌人指的是异鬼。



  林德可以肯定在半年前，维拉斯绝对不知道异鬼存在，而现在他却知道了异鬼，并且试图继续原来的计划，在南北要害黑水河建造堡垒，阻挡北方的敌人，无疑是被异鬼这个危险存在给吓住了。



  想到这里，林德心中便很快有了一个想法，一个以前用在瓦里斯身上，效果非常不错的想法。



  于是，林德快速的整理了一下思路，沉声问道：“你所说的更北方的敌人是不是在绝境长城以北？”



  听到林德话，维拉斯一脸震惊的看着他，同时眼神中也充满了疑问。



  “你应该知道我当初为父报仇，去森林猎熊后，身受重伤，陷入到了濒死状态，然后我看到了一些神奇的东西。”林德神色非常严肃的说道：“当时我发现自己飞到了空中，然后向北飞去，飞过了那道宏伟的绝境长城，看到了永冬之地，看到了那里生活的野人，然后我继续向北飞，飞到了完全看不到人烟的地方，最后我看到了……”



  “肌肤仿佛月亮般苍白，眼睛仿佛蓝色的星辰，如冰一样寒冷的异鬼。”维拉斯接过林德的话，说出了一段几乎每个小孩都耳熟能详的用来形容异鬼的语句，这是每个老奶奶必讲的床头故事。



  “看来你真的也看见了。”林德露出凝重的神色，注视着维拉斯，说道：“能够说说到底是什么情况吗？”



  或许是心中藏着的秘密实在太需要倾诉了，而周围的环境又非常合适，而且倾听者也极有可能和自己一样，于是维拉斯在犹豫了一下，最终还是说出了他这大半年来的经历。



  事实上，从大半年前林德离开高庭后，维拉斯晚上就会经常做一些梦，在梦中他似乎附身到了不同的动物身上，在高庭城堡中穿行。



  最初，他并不能够控制这些动物，但随着他附身动物的次数增加，他逐渐能够控制住这些动物按照他的想法行动。



  通过这些方法，他偷听到了很多秘密，比如他通过奥伯伦亲王和亚莲恩公主的对话知道阳戟城对联姻的态度，也知道多恩从来没有放弃过报复铁王座和西境。



  再比如，他奶奶荆棘女王奥莲娜·雷德温也很清楚多恩的态度，所以一直都在拖延正式联姻的各种事宜。



  暗中窥探各种秘密给他带来了前所未有的体验，让他欲罢不能，每天他都期待着能够继续这种体验，直到他某一次俯身在一只猫身上，来到了城堡的神木林。



  那一次，他直接被某种力量从猫身上抽离出来，然后附身在了三株心树上，跟着他看到了非常惊人的一幕，一个看上去很像提利尔家祖先青手加尔斯的巨人，正在和一个巨大无比的渡鸦战斗，这个渡鸦长着三只血红色的眼睛。



  他并没有看到最终战斗的结果，因为巨人和渡鸦战斗时的余波落在了他的身上，让他感受到了身体被撕裂的痛苦，然后他就在痛苦中醒过来了。



  之后，每一天他只要睡下，就会回到神木林，重新化作心树，看到巨人和渡鸦在战斗，哪怕那场席卷整个维斯特洛大陆的极寒天灾降临高庭，都没有阻止这场战斗。



  所以在这段时间，他整个人处于极度痛苦之中，他甚至对睡觉产生了恐惧，所幸在他身边还有亚莲恩陪伴，否则他真不知道自己如何熬过这场痛苦的经历。



  所幸，这种痛苦经历持续了大约三个月的时间，在极寒天灾消失前就结束了。



  从那以后，他也没有再附身在小动物身上了，并且也没有再化身心树。



  直到不久前，他和亚莲恩一次出游时，忽然看到一只巨大的渡鸦袭击了自己，自己当时就昏迷了过去，而亚莲恩根本没有看到渡鸦，只是看到自己从马上摔下去，并且脚被马镫缠住，被马拖着跑了很长时间。



  在他昏迷不醒的这段时间里，他化身成了一只三眼乌鸦，朝着北方飞去，他飞过了腾石镇，看到了林德正在配合娜梅莉亚训练驾驭野马王，

  他飞过了赫伦堡，看到了那里被龙焰杀死的鬼魂痛苦的哀嚎。



  他飞过了颈泽，看到了当年绿先知献祭时残留的遗迹。



  他飞过了临冬城，看到了一个有着无数面容的身影在凝视着临冬城的一个房间，在那个房间内一个怀孕的女人正在编织者小孩的衣物。



  他飞过了绝境长城，看到了守夜人站在了数百米的城墙顶端，眺望着北方的永冬之地。



  他飞过了永冬之地，到达了任何生物都难以到达的北方，看到了无数死人组成的大军，以及统领这支死人大军的异鬼。



  这时候，在异鬼之中一个有着异鬼的苍白皮肤和蓝色眼睛，但容貌却和正常人类一样的绝美女人手中握着一根寒冰凝聚的长矛，朝他投掷过去。



  这根长矛飞行的速度之快，根本无法躲闪，他化身的三眼乌鸦直接被贯穿了腹部，跟着他就苏醒了过来，而被寒冰长矛贯穿的地方在后背处多了一个伤口，那个伤口直接导致了他现在下半身瘫痪无法行走。



  虽然高庭的学士们都认为那个伤口是他落马时受的伤，只是没有注意到这个伤口导致恶化，最终使得他瘫痪了，但他很清楚，后背的伤就是被那个异鬼女人的寒冰长矛贯穿所致。



  而在他醒来的时候，神木林的三株心树上所有的叶子也同时掉落了，所以在高庭也有传闻说是三株心树庇佑着他，让他能够苏醒过来。



  对于这个传闻，他没有反驳，并且也认为应该是真的，因为他在被寒冰长矛贯穿的时候，能够看到青手加尔斯的模糊身影抓着他远离北方。



  所以，在醒来之后，他就会经常来到神木林的三株心树旁边待着，因为只有在这里，他才能够忘记自己在永冻之地看到的景象，才能够让心情平静下来。



  林德安静的听完了维拉斯讲述的经历，他内心也感到了震惊，虽然还没有找到实质性的证据，但他几乎能够肯定不久前那次极寒天灾产生的原因很有可能就是因为三眼乌鸦和青手加尔斯对维拉斯的争夺。
  





  异鬼最强大的力量并不是控制尸鬼，而是伴随着他们一同出现的极寒天气，这不仅仅是他们的力量来源，也是他们耐以生存的环境，所以在所有古老的传说故事中，异鬼的到来都是伴随着极寒天气。



  三眼乌鸦坐镇在永冬之地的作用之一，很可能就是为了阻挡极寒天气的南下，因为一旦极寒天气覆盖了维斯特洛大陆，那么适合异鬼生存的环境也会形成了，到时候异鬼必然也会随之南下。



  三眼乌鸦和青手加尔斯在河湾地的交锋，必然影响了他对永冬之地的气候控制，最终导致了长达三个月的极寒天灾直接席卷了整个维斯特洛大陆。



  所幸他之后重新控制住了永冬之地的极寒天气，才没有使得事情失控，否则的话，十几年后的异鬼入侵或许会提前发生。



  不过，林德还想到了此刻三眼乌鸦应该受了点伤，而这两年在他伤势痊愈之前，或许还会有之前那种极寒天气出现，他需要多准备一些粮食等物资。



  另外，在听完了维拉斯的讲述后，林德也有一些疑惑，因为在他记忆中，异鬼的领袖应该是一个叫做夜王的异鬼才对，他是异鬼的源头，他死了之后，所有的异鬼也都死了，而现在维拉斯看到的却是一个女异鬼，而且那个女异鬼还有着如同正常人一样外貌，而不是那种干尸状。



  虽然有些疑惑，但林德并没有追问，而是按照他的计划，说道：“伱现在已经看到了这个世界的真相，打算怎么做？”



  维拉斯脸上露出了一丝迷茫，没有回答林德的提问，而是在沉默了片刻后，说道：“你呢？你打算怎么做？”



  林德平静的回答道：“训练军队，提升地位，影响更多的领主贵族，同时让自己不断变强，积攒足够的力量，等到了最终那一刻的到来。”



  “你不害怕吗？”维拉斯看着林德，问道。



  林德笑了笑说道：“为什么害怕，最糟糕的局面不过是死亡罢了，又不是没有死过。”



  维拉斯看向林德眼神中多了一丝崇敬，迷茫的眼神也逐渐变得清澈，点了点头，说道：“的确，大不了就是一死而已，又不是没有死过。”说着，他看着林德，说道：“林德大人，很高兴你能够专门来这一趟。”



  林德微微俯首行礼道：“能够帮助到你，也是我的荣幸。”



  随后，两人又聊了一下如何在最大程度上阻止永冬之地的异鬼南下这个问题。



  而暂时林德也没有任何办法，他只能提议增加绝境长城守夜人的数量，尽可能将各地原本要处死的囚犯送往绝境长城当守夜人。



  维拉斯也觉得这是一个不错的办法，他现在其他的事情做不了，但挑选囚犯送往绝境长城还是可以的。



  在交谈的过程中，林德很识趣的没有询问有关亚莲恩公主的事情，因为他可以看得出此时的维拉斯并不是很在意和亚莲恩公主的联姻，甚至可能都不在意亚莲恩公主，这和他昏迷前的表现截然相反，想来应该是他在昏迷中发现了什么事情，才导致他的态度发生转变的。



  至于是什么事情也不难判断，男女情感无非就是那些事情，林德记忆中亚莲恩公主的性格就极为奔放，和绝大多数多恩的女人一样，一开始维拉斯被亚莲恩公主这种热情如火的性格所吸引，对其心生爱慕，但他终究会发现这样性格的女人是不可能成为高庭公爵夫人的，他应该也不会接受自己的夫人会有很多情人。



  所以，林德仿佛完全忘记了还有多恩联姻这件事，从头到尾都没有问过一句。



  在和维拉斯交谈了一段时间后，林德便起身准备离开，不过维拉斯叫住了他，忽然说道：“林德大人，我之所以能够看到世界的真相是因为祖先青手加尔斯，你呢？你又是因为谁才能够看到世界真相的？”



  “维拉斯大人，这个答案其实已经公开了，但却从来没有人会相信。”林德微笑着回答道。



  说完，便走出了神木林。



  维拉斯的脸上先是露出了疑惑的神色，很快就被恍然大悟所取代，随后转头看到了不远处高座圣堂顶端的七芒星圣徽，抬手很自然的做了一个七神圣礼。



  在了解了维拉斯的情况后，林德没有再在高庭停留，直接回到了停船的玫瑰大桥码头，连夜坐船回腾石镇。



  几天后，当他回到腾石镇的时候，来自高庭的任命书已经早他两天由渡鸦送到了腾石镇，任命书的内容就如维拉斯之前所说的那样河湾地全境剿匪统领，以及最高一万名士兵的招募权限，唯一不同的就是军费，不再是一部分，而是一半，也就是说林德的招募人手只要在这一万兵力之内，高庭就会帮助林德支付一半的军费。



  毫无疑问，这绝对是维拉斯帮他争取来的，而真正最有价值的是只要河湾地全境剿匪统领的这个头衔没有被取消，那么这一半军费的承诺就永远有效。



  虽然林德现在想要招募一万人也不是什么困难的事情，手头上的金龙也足够支付另一半军费了，但这必然无法长时间维持这么多兵力，只有等林德有了领地，并且领地发展到一定程度后，才能够考虑常备万人军队。



  所以，现在他只是将自己手中的总兵力增加到两千就不再招募了，而且这两千人中，一千人还是步兵，毕竟战马实在太贵了，不仅仅买来贵，养战马也需要不少钱。



  任命书下达后，林德就带领自己的骑兵队开始彻底清剿腾石镇范围内的盗匪、野人部落和山民村落，因为已经从维拉斯那里确定自己最终能够得到一块领地，所以就没有必要再用养寇自重那一套，尽快解决掉这里的麻烦，将所有的精力全都放在帮娜梅莉亚建设腾石镇，建造黑水河堡垒以及练兵这三件事上。



  面对林德突如其来的袭击，早就已经被摸清情况的野人部落、山民村落无一例外全都没有做出太多反抗就被林德拿下了，这些人全都被腾石镇吸收成了领民，然后打散混合其他地方的难民，被安排到了曼德河西岸那一大片地广人稀的领地中，迅速填补那片空地的人口空缺。



  (本章完)"
"104.第104章 结合
            2023-10-16 作者： 九城君
            
                



            
              第104章 结合

  将腾石镇周边最后一个山民村落给清理掉之后，林德回到了腾石镇休整，等几天后再前往玫瑰大道以东直到蓝布恩河的这片区域，争取用几个月的时间，将游离在这片区域的盗匪和山民部落全部清理掉。



  现在腾石镇领地内的野人部落、山民村落和盗匪已经被彻底清理干净了，接下来只要清理完玫瑰大道以东的地区后，清剿苦桥以北地区盗匪的任务就已经算是结束了。



  “她是谁？”在要塞的马棚中，林德将马鞍从自己的坐骑黑锋身上取下来，拿起毛刷正准备给黑锋刷毛，便见到娜梅莉亚带着一个小孩从门外走了进来。



  “她叫布蕾妮，是塔斯岛赛尔温·塔斯大人的女儿。”娜梅莉亚伸手拍了拍还有些怯生的小女孩后背，让她站在自己的身边。



  听到娜梅莉亚的介绍，林德不由得愣了愣，低头看了看眼前这个小女孩。



  在前世，林德在看书籍和剧集的时候，对冰与火世界中不少角色都很喜爱，比如小恶魔提利昂、少狼主罗伯，火吻耶哥蕊特等等，但他很少彻底的喜欢一个角色，因为每个角色都或多或少会有一些他不认同的特质，只有两个角色，他是完全喜欢，没有任何反感的地方，一个就是守夜人忧郁的艾迪，另一个就是美人布蕾妮。



  他喜欢忧郁的艾迪是因为艾迪是北方那片残酷冰封大地上唯一的欢乐，他的那些笑话段子让北方不再那么寒冷。



  至于美人布蕾妮则是那个礼崩乐坏、所有人都在追求下限的时代中，唯一一个还在坚持、并且履行骑士精神的人，身上所散发出来的光芒足以照亮人心。



  如今这个让自己很喜欢的角色却出现在眼前，这让林德也不由得心生感慨。



  林德走到了布蕾妮面前，蹲下身子，认真的看了看这个有些胆怯、但却努力保持镇定的小女孩。



  现在的布蕾妮并不像书中所写的那么不堪，虽然五官看上去有些男性化，但却并不显得丑陋，只能说是普通女人的外貌，这或许是因为她的鼻梁还没有被人打断，牙齿也还整齐的缘故，而她的蓝眼睛也如同书中所说的那样纯真直率，看不到任何杂质。



  “我是林德·泰拉，很高兴见到你，塔斯的布蕾妮。”林德朝布蕾妮伸出手，说道。



  或许是感受到了林德的善意，布蕾妮握了握林德的手，说道：“你好！林德大人，我是塔斯岛的布蕾妮·塔斯。”



  林德脸上露出微笑，随后站起来，朝娜梅莉亚询问道：“她怎么会在这里？”



  娜梅莉亚解释道：“塔斯伯爵和我母亲的关系很好，曾经也帮助过我，这次他将布蕾妮送过来，是想要让布蕾妮成为我的侍从，接受我的教导。”



  “这是一件好事。”林德点了点头。



  娜梅莉亚摇摇头，说道：“不过，我不能让布蕾妮成为我的侍从，所以带她来找你，让伱收下她，做你的侍从。”



  林德闻言愣了愣，疑问道：“为什么你不亲自……”



  “你忘了，我不是骑士。”娜梅莉亚摇了摇头，跟着看看身边的布蕾妮，说道：“她想要成为一名骑士，这个是我给不了的。”



  林德脸上露出少许为难的神色，说道：“她是一个女孩子，让她当我的侍从有些不太合适，你可以负责教导她，等你觉得合适的时候，我再册封她为骑士就可以了。”



  不等娜梅莉亚开口，布蕾妮便站出来，鼓起勇气，大声说道：“古德温师傅说过，只有跟在真正的骑士身边才能成为真正的骑士。林德大人，您是繁星圣堂承认的战士神选者，这个世界上的骑士典范，我想要跟随在您身边，学习成为一个真正的骑士。”



  看到这样的布蕾妮，娜梅莉亚不由得露出了欣赏的笑容，随后朝林德说道：“神选者大人，您觉得呢？”



  林德沉默了一下，将手中的毛刷递给布蕾妮，说道：“你只要今天能够将黑锋刷干净，我就收你为侍从。”



  布蕾妮听到林德的话，不由得眼睛一亮，连忙将毛刷拿在手中，而娜梅莉亚则皱了皱眉头，按住了想要靠近黑锋的布蕾妮，有些担忧道：“让她靠近黑锋实在太危险了，黑锋的暴躁性格恐怕会伤害到布蕾妮。”



  虽然黑锋的体型比起月光来要小一些，但它的性格却比月光要暴躁很多，现在月光已经允许马夫为自己洗刷皮毛了，但黑锋却不允许林德以外的人触碰自己，一旦外人太过靠近了，就会又踢又咬，已经好几个马夫因此受伤了。



  “不用担心，我在旁边照看着，”林德宽慰了布蕾妮一句，然后指了指马棚的房梁，说道：“再说没有我，也有荣耀在这里看着，你不用担心。”



  只见，体型巨大的荣耀此刻正趴在房梁上悠闲的晃着尾巴，它的身体完美的和房梁阴影融为一体，即便抬头看，也需要很仔细的观察才能够看出一点端倪来。



  随着荣耀对自己身体力量的掌控，它的一些能力也变得更加强大了，尤其以融入阴影的隐匿能力最为突出，只要它融入阴影之中，哪怕是从它身边走过，都不会有人察觉到它，就仿佛那一刻它的存在感消失了一般。



  娜梅莉亚在林德的提醒下，仔细辨认了半天，都没有能够找到荣耀在房梁上的哪个位置，但林德既然说荣耀在，她也就姑且相信了，于是便将手从布蕾妮身上松开。



  布蕾妮迫不及待的靠近黑锋，但发现黑锋太高了，她的身材即便比一般十几岁的小孩要高得多，但在黑锋高大的体型面前，她依然太矮了，于是她在马棚里面找了找，找到了几个马凳跟着将它们搬到黑锋身边，迭加起来凑足高度后，便站在马凳上，就想要给黑锋刷毛。



  黑锋看到一个小不点想要触碰自己，立刻变得很生气，直接横移了一步，用自己的身子朝小不点撞了过去，直接将她撞到了地上。



  看到布蕾妮的狼狈样子，娜梅莉亚也不由得笑了笑。



  布蕾妮并没有因此气馁，而是继续爬起来，将马凳捡起来，再次迭在一起，再次准备给黑锋刷毛，而黑锋也再次将布蕾妮撞倒。



  就这样，一人一马来回上演倒下、站起的戏码，反反复复一点都没有停止的打算。



  见到布蕾妮没有危险，娜梅莉亚便向林德示意了一下，两人一同走出了马棚。
  





  “我准备把你这次带回来的山民安置在红叶村那边，你觉得怎么样？”两人一边走着，娜梅莉亚一边朝林德询问道。



  “红叶村之前不是安置了一些野人部落吗？”林德疑问道。



  娜梅莉亚说道：“那些野人部落有些不老实，把这些山民安置过去，让他们起点小摩擦，我也好有借口介入。”



  林德听后，看了看娜梅莉亚，笑道：“你已经开始学会像一个领主一样思考问题了。”



  “这是必须的，总不能老是依靠你来做决定吧！”娜梅莉亚看了看林德，带着一丝埋怨的口吻，说道：“你又不能一直待在这里。”



  林德苦笑了一下，没有给予任何回应。



  娜梅莉亚叹了口气，问道：“你还能够在这里待多久？”



  林德答道：“可能是一两年，也可能更短，这主要看高庭那边的想法。”



  事实上，林德很清楚他在腾石镇的时间绝对没有一两年那么长，可能在今年就会离开，时间应该差不多就是在黑水河堡垒建成之后，因为维拉斯希望林德能够加快他的计划。



  维拉斯虽然没有变成三眼乌鸦，但他那段时间依然受到了三眼乌鸦的影响，这使得他将抵御异鬼当成了自己最重要的事务。



  不说其他的，仅仅这几个月在他的建议下，河湾地各个领地的囚徒只要不是轻罪，全都被送到了绝境长城当守夜人，总人数超过了一千人，这一举动也让其他领主感到震惊。



  虽然，将囚徒送往长城当守夜人已经是惯例，但真正这样做的领主并不很多，大部分的囚徒都还是会留在自己的领地处理，只有极少数死刑犯才会往长城送。



  所以很多时候长城的守夜人都是派遣招募官南下招募囚徒，只是每次招募的数量也非常有限，二三十人算是很好了，这也就是为什么当河湾地各个领地将一千多名囚徒送往长城后，会引起这么大轰动的原因。



  不过，这样做在河湾地也引起了不小的争议，人们觉得维拉斯这样做有些过分了，甚至有传闻说维拉斯的瘫痪已经影响到了他的心智和情绪，言下之意就是维拉斯已经不再适合做高庭的继承人了。



  只是，这些不和谐的声音很快就消失了，因为随着大量囚徒被送到长城当守夜人，河湾地各个领地的治安明显的好了很多，甚至连一些醉酒打闹的事情都很少发生了，这也使得民众产生了误解，误以为维拉斯将囚徒送去当守夜人就是为了河湾地各个领地的治安。



  虽然这件事最终完满解决了，维拉斯的声望不但没有受损反倒加强了不少，但荆棘女王和梅斯公爵都有些担心维拉斯的状态，所以限制了一些维拉斯的权限，让他安心的在高庭养伤。



  感觉到自己现在束手束脚什么事都做不了，只能将增加抵抗异鬼力量的期望放在了林德身上，所以最近这段时间，维拉斯已经写了两封信件，派遣专人送到林德手中，催促林德尽快完成剿匪任务。



  维拉斯在信件中的语气措辞看上去似乎都很平静，但林德能够感觉到维拉斯的焦急情绪，他觉得就算自己什么都不做，就这样待在腾石镇，维拉斯恐怕也会在合适的时机主动宣布他已经完成了剿匪任务，然后将那块在多恩海的飞地交到他的手中。



  想想如果其他骑士知道竟然还有人这么主动的想要送出领地，绝对会对林德嫉妒到发疯的。



  林德看了看曼德河对岸的腾石镇，心中也不由得生出了一丝感叹，毕竟他来到这里的时候，腾石镇还只是一个小村落，现在仅仅一年时间就已经发展成了一个城市，如果不是这里的位置不符合他的心意，他留在这里也不是不可能。



  林德叹了口气，说道：“离开的时候，我会将把白鹿温妲留在这里，以她手下的三百名游骑兵和你手头上的守备队，应该足够应付绝大多数危险了。”



  “嗯。”娜梅莉亚没有拒绝，点了点头，随后她的脸色忽然有些泛红，极为突兀的说道：“我已经二十岁了，我母亲也是在这个时候怀上我的。”



  林德微微一怔，转头看了看娜梅莉亚，沉默了一下，说道：“我的床睡得不太舒服，你那边的床怎么样？”



  娜梅莉亚一开始没有理解林德的话，脸上浮现出失望之色，但很快她就很快回过神来，意识到林德的暗示，连忙说道：“我的床是君临的工匠精心打造的，上面铺了厚厚一层鹅绒的被子睡起来很舒服。”



  林德将娜梅莉亚的手抓住，微笑道：“那就好，这段时间我就在你那里睡吧！”



  对于腾石镇的骑士官员和林德手下骑兵队的骑士军官来说，林德和娜梅莉亚的结合是他们乐见其成的事情，事实上这一年来他们不断的给两人创造机会，但两人似乎都是不温不火的，要是放在其他人身上，现在或许小孩子都出生了。



  为此，疤眼甚至都开始出馊主意，提议精通各种毒药的莫洛亚调配一些催情药物给林德或者娜梅莉亚吃，而莫洛亚给予的答复是让疤眼拉了一天的肚子。



  所以，当他们从侍女的口中得知林德晚上出现在娜梅莉亚的城堡房间内，一个个都有一种如愿以偿的感觉，仿佛多年夙愿终于完成了。



  只有莫洛亚的脸色稍微有些不好看，聪明的人全都知道最近一段时间不要靠近她。



  不过，也有一些娜梅莉亚的下属有些担忧，因为林德和娜梅莉亚此刻并没有成婚，万一他们有了后代，那么便是私生子，私生子在维斯特洛大陆上可不是什么好名声。



  但对于娜梅莉亚那些老下属来说，这并不是什么大问题，因为娜梅莉亚本身也算是私生子，只不过在出生的时候，娜梅莉亚的母亲就给予了她傅德利的姓氏，娜梅莉亚之后也没有受到私生子身份的影响，至少表面上来看是这样的。



  (本章完)"
"105.第105章 征召
            2023-10-17 作者： 九城君
            
                



            
              第105章 征召

  第二天清晨，林德习惯性的醒过来，看了看身边的娜梅莉亚，将手轻轻从她身上挪开。



  “是谁！”林德的动作虽然轻微，但依然惊醒了娜梅莉亚。



  一开始，习惯一个人睡觉的娜梅莉亚还以为发生了什么事，本能的挥手朝林德打了过去，但在她的手被林德抓住，并且看清了身边人是谁，感受到身上的种种异样后，她立刻意识到了是怎么回事，这个人脸颊变得通红，将头埋到了枕头下。



  林德亲吻了一下娜梅莉亚，说道：“你再睡一会儿，我去马棚看看那个小家伙。”



  “不了，我和你一起去吧！”娜梅莉亚摇摇头，也坐起了身子。



  林德也没有拒绝，两人从床上起来，娜梅莉亚摇了摇床头的摇铃，侍女进来服侍两人穿上衣物，林德和娜梅莉亚也将放在床边的武器穿戴上。



  虽然在腾石镇很多时候，他们两人都不会穿盔甲，但他们无论什么时候都会佩戴武器，毕竟在这样一个环境下，谁又能够知道什么时候致命袭击会出现。



  两人离开城堡的时候，遇到了不少两人麾下的骑士和官员，他们看到林德和娜梅莉亚后都是露出一脸的暧昧笑容，直到看到林德和娜梅莉亚脸上都露出了不悦的神色时，才收敛了一些。



  两人来到马棚时，罗索斯正带着几名手下站在了马棚入口处，小声的议论着什么。



  “怎么了？”林德走了过来询问道。



  罗索斯看到林德后，立刻由衷的赞许道：“大人，马棚里面的那个小家伙是您新找的马夫吗？真是不得了。”



  听到罗索斯的话，林德和娜梅莉亚不约而同的朝马棚里面看了过去。



  只见，脸上有不少淤青的布蕾妮正站在了马凳上，给黑锋洗刷皮毛，而黑锋则老老实实的站在原地，没有攻击她，看样子昨天晚上应该发生了不少事。



  “已经可以了。”林德走到了马棚里面，朝布蕾妮说道。



  布蕾妮听后，看了看林德，但并没有停止手中洗刷马背的动作，依然倔强的将黑锋身上每一块皮毛都刷干净。



  在布蕾妮刷毛的过程中，黑锋显得很不耐烦，不时的回头朝着布蕾妮打了个响鼻，但却又没有再攻击布蕾妮，只是在布蕾妮试图趴在它身上的时候走开几步。



  虽然不知道布蕾妮是怎么做到的，但林德可以看得出来，黑锋并不反感布蕾妮的靠近。



  在将黑锋的皮毛完全刷好以后，布蕾妮跳下了马凳，一脸疲惫的走到了林德面前，说道：“我已经把您的马给刷好了，大人。”



  林德正色道：“从今天开始，黑锋由你照顾，伱还需要擦拭我的盔甲，另外每天你还要随伊夫斯学士学习知识，傍晚的时候，我会对你进行剑术训练，我的训练很严格，如果你没有达到我的要求，我会对你一直训练下去，你明白吗？布蕾妮。”



  “是的，大人。”布蕾妮大声的回答道。



  “很好，现在你可以去休息了，一切从明天开始。”林德转头朝罗索斯说道：“罗索斯，现在把布蕾妮带到要塞去，就安排在我的房间隔壁，另外给她准备几套合适的衣服、皮甲和武器。”



  “好的，大人。”罗索斯点了点头，向布蕾妮招了招手，道：“过来吧，小家伙。”



  “我叫布蕾妮，大人。”布蕾妮走到了罗索斯面前，说道。



  “好的，布蕾妮。”罗索斯笑了笑，领着布蕾妮走出了马棚，朝着要塞走去。



  随后四天，林德都住在了娜梅莉亚的房间，之后他就带着队伍去往了玫瑰大道东侧，清理那里的盗匪、野人部落和山民村落，布蕾妮也被林德带在了身边。



  这一次请教行动异常的顺利，他们一路下来，根本没有遭遇到任何反抗，遇到的清剿对象要么就是直接投降了，要么就是在林德到来之前，提前迁往赤红山脉或者御林深处，避开林德的兵锋。



  林德对这样的情况也感到有些意外，他并不知道在玫瑰大道以西地带的清剿行动远比他预估得更具影响力。



  仅仅带领着一千多人就横扫了玫瑰大道以西的大片土地，每一个降伏的山民村落都有数千人，十几个盗匪团被轻而易举的清理掉，桀骜不驯的野人部落更是打都没打就投降了，总共数万人被腾石镇收编，这样惊人的战绩所产生的震慑效果别说一些盗匪、山民了，就算是各个领主的正规守备军队恐怕都要心生畏惧。



  所以仅仅只是一个月的时间，林德就已经完成了他预备需要几个月才能够完成的剿匪任务，七个山民村落和两个野人部落被收编，十一个盗匪团被清剿，从某一方面来说，梅斯公爵下达的剿匪任务算是完成了，接下来就看什么时候林德获得他的奖励了。



  如果是以前，或许还有人会耍小花招，来抢夺林德的功劳，毕竟林德只是一个无依无靠的骑士罢了，但现在就算是再贪婪的人也没有胆子动这种心思，因为林德背后不仅仅站了高庭继承人维拉斯·提利尔，更有七神教会作为他的靠山。



  在七神教会，特别是繁星圣堂大主教眼中，林德的战绩越辉煌，越是能够坐实他战士神选者的身份，对七神教会的信仰也非常有好处。



  林德回到腾石镇后，并没有改变任何习惯，也没有派人去高庭告知剿匪的情况，而是依旧在腾石镇练兵，有空的时候就会去黑水河畔正在建造的黑水河堡垒查看工程进度，要么就是训练布蕾妮和黛西的实战能力。



  原本林德只是训练布蕾妮一个人，不过黛西见到以后，也提出希望得到林德训练，林德没有拒绝，对于他来说多一个人并不会造成任何麻烦。



  布蕾妮显然经过了非常严苛的剑术训练，林德也找不到她在剑术上有什么需要改变的，唯一可以训练的就只有她施展剑术时的移动步伐。



  所以林德将和平使者的移动步伐加上一些攻击技巧稍微改进了一下，交给了布蕾妮，然后让巴林、罗索和罗索斯当作陪练，轮番和布蕾妮交手，增加其实战能力。



  至于黛西本身也不需要林德再另外传授她剑术之类的战斗技艺，熊岛莫尔蒙家族本身的战斗技艺就已经非常出色了，放在整个维斯特洛大陆都是最前列的那一批，想想看熊老杰奥·莫尔蒙、大熊乔拉·莫尔蒙以及现在的黛西·莫尔蒙哪一个不是技艺高超的战士。



  经过林德分析，黛西只有两个弱项，一个就是和强敌的战斗经验，一个就是被多人围攻下的战斗经验。
  





  于是乎，白鹿温妲和娜梅莉亚顺理成章的就成为了黛西的陪练，林德则在一旁观察，指点她交手时出现的问题，一点点的改进她的战斗技艺。



  就这样，过去了大半个月的时间，在一天清晨，林德让布蕾妮将盔甲准备好，给黑锋穿戴上马鞍，他准备和娜梅莉亚带人在腾石镇周边地带巡视一圈，顺便解决几个迁居村落的小冲突。



  “这次只带第三、第四骑兵队，其他人留在镇上。”林德换上了盔甲，朝聚拢过来的手下们吩咐道。



  “是，大人。”巴林和罗索立刻应道。



  娜梅莉亚这时也朝一名守备队的骑士，吩咐道：“奎恩爵士，你也带一百人跟着我。”



  “是，伯爵大人。”那名骑士点头应道。



  “我呢？”布蕾妮将宽刃手半剑递给了林德，并且询问道。



  “你也一起去。”林德看着跃跃欲试的布蕾妮，说道。



  “是，大人。”布蕾妮深吸口气压下心中的兴奋，回答道。



  只可惜，布蕾妮有些高兴早了，在他们已经整装待发的时候，伊夫斯学士急匆匆的赶了过来，将两封信函分别递给了娜梅莉亚和林德。



  娜梅莉亚和林德相互看看，然后不约而同的将信件上的蜡封解开，然后看了看信中内容。



  “巴隆·葛雷乔伊称王，铁群岛叛乱了！”娜梅莉亚看过之后，不由得发出一声惊呼，周围其他人也露出了惊讶之色。



  反倒林德依然是一脸平静，毕竟这件事早就在他的预料之中，他也早就有心理准备了。



  真正让他感到有些意外的是铁群岛叛乱的战报，在林德的记忆中铁群岛叛乱后，只袭击了西境的兰尼斯港，烧毁停靠在港口码头所有兰尼斯特家的船只，摧毁了兰尼斯特家的舰队，直到十几年后兰尼斯特家的舰队都还没有完成重建。



  然而，这一次铁群岛叛乱造成的破坏更大，不仅仅兰尼斯港和兰尼斯特家舰队被摧毁了，还彻底的占据了仙女城，仙女城领主法曼家族除了一个简妮·法曼在凯岩城活下来以外，其他法曼家族的人全部都被铁民杀死了。



  除此以外，峭岩城和祸垒也被铁民攻破，洗劫一空，这两个地方的领主家族及时从城堡密道逃走了，没有受到太大伤害，但他们也都失去了反抗力量，现在全都在烙印城避祸。



  不仅仅西境被铁群岛攻击了，就连河间地的海疆城也被大量铁民围困。



  原本以海疆城的实力足以应付这些铁民，就算不能够击退铁民，也能够保持海疆城不被攻破，但问题是海疆城的城主在前段时间的极寒天灾中受寒病倒了，而且过去了这么长时间病都没有彻底好，反反复复。



  铁民围困海疆城的时候，正好是他病倒的时候，已经病糊涂的他根本无法指挥海疆城的守备队抵挡铁民的进攻，而他的儿子派崔克·梅利斯特只能勉强守住城墙，所以不得不向铁王座求救。



  可以看得出，此时此刻铁群岛在维斯特洛大陆西海岸已经是一家独大，想要打哪里，就能打哪里。



  这两封信除了介绍当前的情况以外，也提到了劳勃国王对七大王国的领主全都发出了征召令，命令各地领主立刻组织军队，在君临城集结。



  这两封信也是提利尔家给林德和娜梅莉亚的命令，命令他们两人组织军队，直接前往君临城。



  “我们要带多少人去？”娜梅莉亚将手中的信交给手下，然后朝林德询问道。



  林德想了想，说道：“我肯定是要全部带走，你的话，只带一千人就可以了。”



  做出决定之后，众人便各自去安排人手了，虽然林德说是带走所有人，但实际上罗索斯和白鹿温妲这两队人马他没有带走，而是留守腾石镇。



  在他们准备人马，前往君临城的时候，维拉斯的渡鸦也送来了一封信笺，这封信笺主要是告诉高庭的一些支援计划。



  林德和娜梅莉亚是作为先锋先一步前往君临城，其他人需要十天后才能够到达君临。



  不过，这一次提利尔家并不准备亲自带队，而是让蓝道·塔利负责带队，另外支援的领主有罗宛家族、克连恩家族、果酒厅的佛索威家族、海塔尔家族和雷德温家族，其中海塔尔家族和雷德温家族将会以舰队的形式，在海上支援西境，其他家族的人会在高庭进行集结，然后再统一派往君临。



  在这次派出的支援队伍中也有林德的熟人，比如克连恩家族派出的就是乔尔·佛花，在金树城有过数面之缘的马图斯·罗宛。



  另外，维拉斯专门在信中提到多恩不会响应铁王座的征召，不会派出一兵一卒去救西境，显然对于多恩来说西境受难才是他们最愿意看到的事情。



  在信的最后，维拉斯也提醒林德不要在这件事上浪费人手，装装样子就可以了，而且还明确的告诉林德，等这次叛乱平息后，高庭就会公开承认他的剿匪任务已经完成，并且颁发他的奖励，到时候他要带人前往高庭接受册封。



  在看到这里的时候，林德感觉到了有些不对劲，因为维拉斯明确用了册封这个词，如果仅仅只是奖励他一块飞地，让他成为有产骑士的话，根本用不着册封这个词，只有在平民成为贵族的时候才会使用册封这个词。



  “难道不仅仅是给予我领地，还要册封我爵位？”林德忽然冒出了一个大胆的猜测，并且越想越觉得这件事的可能性很大。



  也正是因为这个猜想，使得林德直到队伍出发，他的情绪都显得极为亢奋，让娜梅莉亚感到非常疑惑。



  (本章完)"
"106.第106章 御前会议
            2023-10-18 作者： 九城君
            
                



            
              第106章 御前会议

  再次来到君临城，林德感觉像是回到了参加比武大会，在君临城的城外全都是营帐，各地领主贵族的旗帜在营地上飘扬着，装备不同的士兵在营地周围走来走去。



  “绿石堡的伊斯蒙家族、丰收厅赛尔弥家族、雨屋城威尔德家族……”黛西看着飘扬在营地上的旗帜，分辨出有哪些家族响应了劳勃国王的号召，“都是风暴地的领主，距离更近的王领没有一个家族派人来，他们这是想要干什么？”



  “我想应该不是没有派人来，应该是派不出人马。”一旁的琼恩也看了看周围的营地，小声说道：“极寒天灾中传了不少谣言，劳勃陛下没有能够抓到谣言制造者，只能将矛头对准了过去龙家最忠诚的支持者王领贵族，现在王领的领主已经被削弱到了连一般的贵族都不如的地步了，哪里还能够派出兵响应征召。”



  听到两人的交谈，林德回过头看了看他们，沉声道：“全都闭嘴，不要议论这些无关的事情，我们是来打仗的，不是来聊天的。”



  黛西和琼恩都不由得缩了缩脖子，不再多言。



  沉默行军可以说是林德军队的特色，相比起其他军队的人无论是走路，还是扎营都叽叽喳喳的说个不停来，林德的军队就像是全都被人割去了舌头一样，很少说话，全都在埋头做事，这使得整个队伍形成了一股无形的威势，让看到他们的人都不由得产生一种莫名畏惧。



  在靠近君临城之前，这一支数千名全都是由骑兵组成的军队就非常受人瞩目，只是大部分人看到这队人马手中的燕尾旗后，却都是一脸茫然，因为他们并没有认出旗帜上的剑字徽章来自于哪个家族，直到他们看到队伍中全身皮甲、异常高大的两匹战马和战马旁边形似影子山猫的巨兽，便立刻明白了来人的身份。



  从那次比武大会之后，林德的名声并没有因为离开君临城而减弱，反倒还在不断增强，腾石镇的复兴、曼德河航线的开通、旧镇以一敌千的神迹战绩、战士神选者的身份等等一切，全都成为了君临城大街小巷中谈论最多的事情。



  酒馆里的猎熊者之歌甚至被改成了神选者之歌，歌词的版本也多达三十几种，对于任何一个吟游诗人来说，不会唱其他的歌不会有什么大问题，但如果不会唱神选者之歌，那么他绝对会被认为是一个差劲的歌手被赶出酒馆。



  正是因为林德在君临城有着这么大的名声，使得他的队伍刚刚来到君临城的雄狮门外，便已经被跑来围观的民众和其他领主手底下的士兵给堵在在了路上。



  这时候，只看到人群后面冲出来了一队金袍子，他们拿着皮鞭驱赶了挡在路上的人，开辟出了一条道路，来到了林德的队伍面前。



  看到来人，林德从马上下来，走到了队伍前面，朝着金袍子前面领头的人行礼道：“詹姆大人，好久不见了。”



  带领这队金袍子的人正是詹姆·兰尼斯特，他神色复杂的看了看林德，又看了看周围林德的手下，不禁感叹道：“是啊，的确有很久了，当初看到你的时候，你连骑士都不是，现在你却已经……”说着，他停顿了下来，没有继续说下去，跟着看了看周围，说道：“这里不是说话的地方，陛下已经为伱和娜梅莉亚伯爵大人准备好了营地位置，在巨龙门那边，跟我走吧！”



  说完，詹姆便转身吩咐金袍子们驱散围观的人群，然后带领着林德的队伍，从城墙外的小路，绕到了巨龙门和旧城门之间的一大块空地前。



  在林德吩咐下属安营扎寨后，詹姆便朝他和娜梅莉亚说道：“你和娜梅莉亚伯爵大人现在随我去见国王陛下吧！他得知你们到来，已经迫不及待的想要见到你们了。”



  林德和娜梅莉亚闻言，相互看了看，便整理了一下行装，跟着詹姆进入到了城内。



  虽然铁群岛发生了叛乱，并且对西境海岸线一带造成了极大破坏，但这并没有影响到君临城的安定，对于君临城的民众来说，铁群岛实在太遥远了，并且也太弱小了，他们认为只要国王召集的军队集结完毕，就能够摧枯拉朽一般解决掉铁群岛这个麻烦，所以相比起铁群岛的消息，他们更关注自己今天吃什么。



  就如同，当日进入高庭的外城区一样，当林德带着荣耀进入到君临城内的时候，荣耀同样引起了不小的轰动。



  只不过，君临城的百姓大多都已经知道神选者林德身边有一头巨兽，所以并没有像高庭那次造成恐慌，不过他们依然还是躲得远远的，没有人敢靠近，这倒是省去了金袍子开道的麻烦。



  很快一行人便来到了红堡外，在验明身份后，詹姆并没有带领林德前往大厅，而是从一条回廊绕过了主建筑，来到了位于红堡靠海一侧的庭院。



  林德让荣耀待在庭院外，然后跟在詹姆身后进入到庭院中。



  “哈哈！看看谁来了！我们的神选者。”刚刚进入庭院，便听到了劳勃国王爽朗的笑声传了出来，跟着就看到劳勃国王钻出了一个坐满人的凉亭中，朝着林德张开双臂走了过来，还没等林德做出反应，便一把用力抱住了林德。



  虽然不知道是为什么，但可以看得出劳勃国王是真的很欣赏林德，表达的亲近态度已经远远超过了一般的外臣，反倒更像是在对待朋友一样。



  在劳勃国王松开手后，林德后退一步，摘下头盔，朝劳勃行礼道：“国王陛下。”



  娜梅莉亚这时也上前站在了林德身旁，一同朝劳勃行礼。



  劳勃看了看娜梅莉亚，不由得发出一声惊叹，说道：“傅德利伯爵，你长得真他妈高，比魔山那家伙还要高。”



  “陛下，请注意措辞。”这时候，白发苍苍的国王之手琼恩·艾林走到了劳勃身后，沉声道。



  “知道，知道，国王就应该有国王的礼仪，这些我都知道。”劳勃不耐烦的挥了挥手，然后有些兴奋的朝林德说道：“这一年多，你身上可发生了不少事情，我看到的消息都不完整，倒不如听听你这个当事人来讲述来得直接。”



  看到这样的劳勃，林德隐隐能够猜到为什么劳勃会对自己态度这么好，显然他是将自己当成了一个化身，一个不是坐在铁王座上，而是在外喝酒吃肉、战斗游历的化身。



  一旁的国王之手皱了皱眉头，再次提醒道：“陛下，我们现在更重要的是讨论铁群岛的叛乱，而不是听一些酒馆里面随便就能够听到的传闻故事。”



  虽然琼恩·艾林的话像是在对劳勃说的，但林德却能够感觉到这位老人隐约对自己有些敌意，这让林德感到无比困惑，并且在脑海中快速回忆了一圈，试图从中找出自己哪里得罪了这位位高权重的老人。
  





  “知道了，我知道了！”劳勃虽然对艾林公爵管束自己非常不满，但他也很清楚艾林公爵说的是对的，于是便转身回到了凉亭，只是在坐下后，他朝林德和娜梅莉亚招了招手，说道：“你们也一起听听吧！顺便也可以给点意见，这两天听到的都是一些相同的提议，太无趣了。”



  “陛下，这是御前会议，不应该……”艾林公爵又提醒劳勃道。



  劳勃立刻打断了艾林公爵的话，有些恼怒的说道：“我是国王，我难道连让谁旁听御前会议也不行吗？”



  艾林公爵看到这种情况，也没有再劝说下去，凉亭里面的气氛变得有些紧张。



  作为情报总管的瓦里斯这时开口说道：“其实陛下说得也对，我们这两天商讨的结果都一样，但又都觉得不妥，只是不知道不妥在哪里，倒不如让其他人加入进来，或许能够发现一些我们没有发现的问题。”



  听到瓦里斯的话，凉亭内其他人也都点头表示赞同，而这时候艾林公爵则略带说深意的看了看瓦里斯，又看了看林德，不置可否。



  虽然艾林公爵看向瓦里斯和林德的眼神很隐秘，并且看上去很随意，但林德却能够清晰的发现他的小动作，而这个小动作也让林德意识到艾林公爵对自己的敌意或许是因为发现他和瓦里斯暗中有联系。



  从那次亲自来君临城取走盔甲和大剑开始，林德和瓦里斯之后几乎每个月都会通信一次，信件的内容差不多都是瓦雷利亚钢盔甲的打造情况以及各地的一些情报。



  另外，有几次瓦里斯也请林德帮忙解决了几支从玫瑰大道经过的商队。



  这几支商队全都是来自厄索斯大陆的，运送的都是武器，而收货方虽然不确定，但位置却是在王领。



  虽然他和瓦里斯的联系有些频繁，但却极为隐秘，通常都是瓦里斯的小小鸟半路将信件放在了他派往君临的手下身上，而他则从未写过信给瓦里斯，照理说不应该有人察觉才是。



  不过，认真想想凡事都有意外，既然现在已经被琼恩·艾林发现了，那么肯定是某一环出了岔子，再想原因也没有什么必要，现在应该考虑补救措施。



  虽然大量想法在脑子里不断闪现，但林德却并没有表现出任何异常，在看到劳勃招手后，便和娜梅莉亚一起走到了凉亭里面，然后站在了无畏的巴利斯坦等御林铁卫旁边，老老实实的当一个旁听者。



  在御前会议的重臣里面，除了瓦里斯以外，还有大学士派席尔、财政大臣戴蒙·伊斯蒙，法务大臣霍华德·徒利，海政大臣史坦尼斯·拜拉席恩。



  几名手握七大王国最高权柄的人继续刚才的讨论议题，这个议题主要是史坦尼斯的龙石岛舰队要不要派出去作为海上支援。



  作为拜拉席恩家舰队司令的史坦尼斯之所以坐在这里，完全是因为他的舰队根本用不上，如果要动用他的舰队从龙石岛去铁群岛平叛，恐怕需要跨过半个维斯特洛大陆南方海岸线，花个几个月才能够到达铁群岛。



  所以才会由青亭岛和旧镇派出舰队，为铁王座提供海上支援。



  不过，有人担心仅凭这两个地方的舰队不足以将铁群岛的舰队彻底解决，认为龙石岛的舰队应该派出去才对，同时也可以向各地领主展示王室舰队的强大。



  于是，众大臣就在各持己见的争论着，半天都没有一个结果，让作为旁听的林德和娜梅莉亚都有种昏昏欲睡的感觉。



  这时候，也不知道是不是觉得林德站在一旁太轻松了，还是因为其他原因，劳勃忽然开口朝林德询问道：“猎熊者，你觉得王室舰队应不应该派出去平叛？”



  林德有些昏沉的头脑很快清醒了过来，看了看众人集中过来的视线，他在脑子里快速的回忆了一下了解的情况，也没有扭捏作态，而是直爽的说道：“我认为完全没有必要讨论这个议题，讨论这个议题根本就是在说废话。”



  听到林德这么毫不客气的言辞，众人脸上都露出了不同的表情，绝大多数人都是惊讶和诧异，但也不乏瓦里斯这样等着看戏的人。



  “为什么？”劳勃倒是提起了精神，坐直了身子，一脸感兴趣的问道。



  林德很直接的说出了他的想法，道：“提利尔公爵大人已经指派了青亭岛和旧镇的舰队前往支援，这两个地方的舰队足以应付铁群岛的舰队了，就算不能，也足够牵制他们根本没有必要再花费时间，从龙石岛将王室舰队派往西海岸，如果真的想要各地领主看到王室舰队的强大，可以在领主集结的时候，让王室舰队在黑水湾亮亮相就可以了。”



  众人听后，没有表现出支持与否，一个个都做出一副高深莫测的表情。



  “那么你认为现在最重要的是什么？”琼恩·艾林开口询问道：“是支援西境吗？”



  “我也不认为现在重要的是支援西境。”林德摇了摇头，说道：“经过袭击，西境已经完全动员起来了，以泰温公爵大人的能力，是不可能再让铁群岛肆无忌惮的在西境的海岸线肆掠的，所以我认为西境并不是现在支援的关键。”说着，他不等其他人开口询问，就直接说出自己的答案，道：“我认为现在最需要支援，也是必须尽快支援的地方是海疆城。”



  (本章完)"
"107.第107章 仿少狼主的路线
            2023-10-18 作者： 九城君
            
                



            
              第107章 仿少狼主的路线



  听到林德的话，在座众人都愣了愣，随后相互看了一眼，都莫名其妙的笑了起来。



  看到众人的样子，林德感到有些困惑，这时站在身旁的巴利斯坦小声的提醒道：“海疆城这件事就在之前已经讨论过了。”



  听到这话，林德露出了少许尴尬之色，说道：“刚才是我妄语了……”



  “林德爵士，我想听听你对海疆城现在局势的看法。”艾林公爵打断了林德的话，沉声道。



  众人这时也收敛起了笑容，认真的看向了林德。



  虽然前面闹了个乌龙，但林德并没有怯场，在稍微沉默了一会儿，似乎在整理说词，然后才平静的说道：“海疆城对于铁群岛是一个关键位置，如果能够拿下海疆城就能够通过蓝叉河、绿叉河等河流彻底的影响整个河间地，让河间地的领主们不敢轻易派兵来君临集结。另外他们还能够通过拦截国王大道，阻止北境的军队南下，如果他们要做得更彻底一些，那么还可以派出一支人马攻打卡林湾。只要用少量人马扼守住这两个地方，那么北境和河间地的兵力就基本上被钳制住了。”



  众人听到林德的话，脸上都露出了惊讶之色，跟着相互看了看，便看到劳勃朝瓦里斯示意了一下，随后瓦里斯从口袋中拿出了一份情报站起来，递给了林德，说道：“这是刚刚才接到的情报。”



  林德接过来看了看，发现是提到了巴隆的弟弟维克塔利昂·葛雷乔伊已经攻下了卡林湾，卡林湾的守军全军覆没。



  看到情报上的内容，林德的脸色变得有些凝重，因为他发现铁民叛乱这件事已经和他所知道的叛乱有了很大区别。



  首先就是西境的仙女城、祸垒和峭岩城沦陷，在林德的记忆中这三座城池虽然被铁民洗劫了，但却并没有沦陷，依然有守军在反抗，直到铁民退去。



  其次就是海疆城，如果按照正规未来的发展，海疆城的杰森伯爵会将入侵的罗德利克·葛雷乔伊斩杀城下，其余铁民会退回到海上。



  可现在杰森伯爵却因为极寒天灾病倒了，至今没有痊愈，别说阵前杀敌了，就连指挥军队都做不到，只能交给他的儿子派崔克·梅利斯特来指挥，这才使得海疆城至今还被围困。



  最后就是卡林湾，虽然林德看出了卡林湾的重要性，但这只是他站在了已知剧情的上帝视角，才能够看得出只要派少量人扼守卡林湾就可以将北境的军队彻底限制在北方不能南下。



  然而，现在巴隆·葛雷乔伊竟然真的派人去打卡林湾，而且派出去的人还是他手下的头号大将维克塔利昂·葛雷乔伊。



  并且在情报中提到了卡林湾的守军因为极寒天灾很多人冻死了，面对突如其来的袭击他们根本没有抵挡的能力，轻而易举的就被攻陷了。



  现在正如他所猜想的那样北境南下支援的军队被挡在了先民荒冢，不能动弹。



  虽然他们也曾试着冒险越过卡林湾，从旁边的沼泽走，结果就是不少人陷入到了沼泽里面，剩下的人之后被早有准备的铁民偷袭，最终损失了一千多人，不得不退了回去。



  看完了情报后，林德习惯性的递给了娜梅莉亚，然后在众人诧异的目光下，问道：“孪河城呢？现在能够救援海疆城和卡林湾的领主就只有孪河城的佛雷家了，他们什么动作都没有吗？”



  这句话问出后，林德看到众人脸色都变得阴沉了不少。



  “孪河城派人送信，声称领地上很多人都在极寒天灾中被冻死，他们现在的人手只能自保，根本无法支援。”瓦里斯主动为林德解释情况，道：“不仅仅孪河城，就连河间地也在这次极寒天灾中受损严重，各个领地想要凑齐足够的人手来君临城集结，恐怕也需要一段时间，而且支援的人马也不会很多。”



  毫无疑问，那场本不应该出现的极寒天灾改变了很多东西，这场本应该很容易扑灭的铁群岛叛乱，也变得有些困难起来。



  “刚才陛下和诸位大人既然讨论过这件事了，那么能不能告诉我讨论结果是什么？”林德想了想，问道。



  始终冷着一张脸的史坦尼斯沉声道：“这属于高层机密，不是你一个骑士应该打听……”



  劳勃打断自己二弟的话，沉声道：“不，说给他听，我想要看看他有什么意见。”



  史坦尼斯皱了皱眉头，虽然觉得劳勃的决定不妥，但也没有反驳。



  这次是艾林公爵介绍情况，道：“我们的决定是让河间地直接集结人马，去救援海疆城，卡林湾那边暂时不管，只需要我们这边攻下了铁群岛，卡林湾那边自然也就没有问题了。”



  林德听后想了想，问道：“如果河间地的人马被围困海疆城的铁民打败了，怎么办？”



  “这怎么可能？”众人纷纷摇头，认为林德是异想天开，虽然河间地本身不是特别强大，并且也遭遇到极寒天灾的侵袭，但河间地再怎么弱小也比铁群岛要强大得多，各个领主集结了人马之后，完全可以单独抗衡铁群岛，更何况只是铁群岛的一支人马了。



  而在众人觉得林德这个想法完全是胡思乱想的时候，却只有劳勃面色凝重，并且露出一副若有所思的神色。



  随后，劳勃抬手制止众人嘲讽林德的话语，随后朝林德说道：“继续说下去。”



  林德语气平静的说道：“如果围困海疆城的铁民击败了河间地的联军，那么他们就可以改变攻击对象，直接南下攻击君临。到时候驻守卡林湾的铁民可以直接放弃卡林湾，然后和海疆城那边的铁民合成一军，南下穿过已经完全没有抵抗能力的河间地，直扑君临，那时候君临城的人全都去救援西境了，面对铁民的突然袭击，很难防御，就算防御住了，铁民也可以在君临城周边劫掠一番，又从河间地杀回去，避开后续追击。”
  





  听到林德对战局的推测，众人立刻沉默了下来，一个个陷入到了沉思之中。



  “卡林湾没有了阻拦，北境的军队就能够南下，那些铁民如果回身北上的话，应该会和北境的军队遇上才对。”奔流城徒利家旁支的霍华德·徒利认为找到了一个漏洞，说道。



  林德解释道：“这个很简单，只需要卡林湾退下的铁民在撤退的同时制造各种陷阱阻碍行小军，或者留下一小队人马躲藏在沼泽里面不断骚扰北郡军队，就能够最大限度的拖慢他们的行军，到时足够铁民在河间地来回走几趟了。”



  说着，他干脆走到了众人的桌前，指着桌上的地图，说道：“而且铁民回撤河间地也不是唯一的路线，他们完全可以进入王领，在王领抢夺船只，从海上离开。也可以南下通过御林，进入风暴地，在风暴地劫掠一番后，抢夺船只离开。甚至更大胆一些，在支援军队知道君临城遇袭之前，从黄金大道尾随支援军队的队伍进入西境，配合西海岸登陆的铁民夹击支援军队。只要铁民进入到了君临城这片区域，他们能够做出的选择实在太多了。”



  在林德的话音落下后，所有人此刻都沉默了下来，虽然他们绝大多数人都认为这种事情不一定会发生，但他们却也不能百分之百肯定，万一事情真的按照林德预计的那样发展了，那么即便他们最终拿下了铁群岛，拜拉席恩王朝的声望也会大打折扣，这对刚刚成立的拜拉席恩王朝来说绝对是一个灾难。



  “林德爵士，既然你已经想到了这点，那么伱有什么好的解决办法吗？”大学士派席尔这时朝林德询问道。



  “可以交给我。”林德自荐道。



  “交给你？”众人愣了愣。



  林德走回到了娜梅莉亚身边，说道：“我和娜梅莉亚伯爵这次一共带来了两千多人，全都是我们麾下最精锐的战士，陛下可以将夺回卡林湾和解救海疆城交给我来做。”



  “两千人就足够了吗？我记得围攻海疆城的铁民有一万多人，卡林湾驻守的铁民也有几千人，你才两千人……”史坦尼斯毫不客气的质疑道。



  “公爵大人，打仗并不是比人数，如果是比人数的话，那么开战之前各自数一数自己有多少人，人多的直接宣布胜利就可以了，何必真刀真枪的打呢？”林德也直接打断了史坦尼斯的话，并且极为自信的说道：“我的两千人如果运用得当的话，可以达到一万人甚至几万人的效果。”



  “你准备怎么打？”劳勃似乎相信了林德的自信，询问道。



  “我会先去解救卡林湾，然后汇合一部分北境的军队，直接穿过孪河城，再带一部分孪河城的人，这样人数就能够达到近万人，足够应付海疆城外的铁民。到时候只需要海疆城配合一下，完全可以将那些铁民全部绞杀在海疆城下。”林德极为清晰的介绍选择的进攻路线，道：“解决了海疆城之围后，北境的军队就可以继续南下，汇合河间地的军队或是来君临集结，或是直接前往西境集结。而我可以从海疆城沿着海岸线，前往祸垒、峭岩城和仙女城，看是否有机会将它们提前从铁民手中解救出来。”



  其实，林德所说的这条进攻路线并不是他自己想的，而是他从十年后少狼主罗伯·史塔克那里借的，因为罗伯南下攻打西境的路线就和他现在所说的这条路线有些类似。



  劳勃听了林德的话后，并没有嘲讽他的不自量力，而是沉思了片刻后，问道：“你有几成把握？”



  林德没有正面回答，说道：“没有开战，谁都不知道结果是什么，事先说有几成把握毫无意义，我只能说不会辜负陛下的信任。”



  劳勃沉默了一下，说道：“我记得梅斯公爵给予了你一个河湾地全境剿匪统帅的头衔，仅仅只是河湾地有些太小了，我帮你扩大一下这个头衔的职权范围，我会任命你为七大王国全境剿匪统帅……”



  “陛下……”琼恩·艾林闻言，立刻想要阻止劳勃的任命。



  “不用说了，公爵大人，这件事就这样安排吧，只是一个头衔而已，并不能够让他有什么实权，只是让他在行事的时候可以在名义上获得一些帮助。”劳勃抬手制止国王之手接下来的话。



  接下来他雷厉风行的拿起旁边一张空白的文件，快速的在上面写下了有关林德的任命，盖上了自己的国王印章，又递给琼恩·艾林示意他盖上首相印章。



  见此情况，琼恩·艾林也不好再说些什么了，拿起首相印章盖上，然后递给了林德。



  林德接过文件后，依然还是感到有些不可思议，他没有想到自己说两句话就得到了一个这么大的头衔，虽然这个头衔如劳勃所说的那样不可能给他带来什么实质性的权利，但如果运用得好的话，却也能够帮助他获得一些额外的助力。



  “你决定什么时候动身？需要我们给你准备什么？”劳勃又问道。



  林德想了想，说道：“我休整一晚明天就动身北上，因为需要尽快赶到卡林湾，所以那些辎重都不能带，只需要准备一些干粮就可以了，剩下的我会在路上补给的。”



  “既然这样，你就退下休整吧！你要的干粮我会派人去准备的。”劳勃示意林德可以退下，并且在林德和娜梅莉亚准备离开的时候，他忽然又补充了一句，道：“如果你真的能够做到你所说的一切，等战争结束后，我会亲自为你封爵。”



  听到劳勃的话，林德转身朝他行了个礼，什么都没有说就和娜梅莉亚离开了庭院。



  “陛下，您这样做有失礼数，林德·泰拉毕竟是提利尔家的骑士，应该由……”艾林公爵表情严肃的提醒道。



  “知道了，知道了！等册封的时候，我让梅斯公爵替我册封就是了。”劳勃不以为然的打断了艾林公爵的话，然后催促道：“快点进入下一个议题，我们不应该在这里浪费时间来讨论一些没有必要讨论的东西。对了，龙石岛的王室舰队不必参加这次平叛，就在各个领主军队在君临城集结后，在黑水湾陈列一下就可以了。”



  史坦尼斯脸色有些阴沉，似乎不满这个决定，但他并没有反驳，只是点头回应了一下。



  (本章完)"
"108.第108章 提前准备
            2023-10-18 作者： 九城君
            
                



            
              第108章 提前准备

  林德回到营地后，将他们之后的行动告诉了众人。



  众人听后没有半点胆怯，反倒一个个极为兴奋，他们从出发的时候，就期待着在这场平叛之战中扬名立万，没想到机会来得这么快。



  黛西自告奋勇道：“我在卡林湾待过一段时间，对那一带的地形还算熟悉，我可以当向导。”



  “我手下不少人也都在卡林湾待过，他们更适合当向导。”疤眼也凑上前来，请缨道。



  “有当地人做向导，难道你们比当地人更熟悉地形吗？”琼恩反驳了两人。



  林德开口阻止了争论继续下去，说道：“一切等到了当地后再决定怎么做，现在你们要做的就是收拾好东西，轻装上阵，按照以前的规矩，帐篷、多余的干粮这些可以临时补充的辎重全部留下，多带一些马吃的粮草，要连续赶路，不要让马饿着。”



  “是，大人。”众人应道，随后纷纷离开临时帐篷，按照林德的吩咐下去准备了。



  娜梅莉亚也准备离开，但却被林德叫住了，他有些歉意的说道：“抱歉，本来还想着带你逛一逛君临城，没想到……”



  “没关系！我觉得战斗更有趣一些。”娜梅莉亚走上前低头亲吻了一下林德，然后又看了看君临城的方向，皱着眉头说道：“而且君临城也没有什么好逛的，那里太臭了，这里和我想象中的差太多了。”



  林德也赞同的点点头，并没有解释之所以那么臭是因为詹姆带他们的那条路旁边就是跳蚤窝，整个君临城的穷人聚集地。



  虽然现在君临城其他地区还算好，但从他一路走来看到的市政状态来看，等再过几年，其他城区恐怕也会和跳蚤窝差不多了。



  入夜后，君临城将准备好的干粮给送了过来，而送干粮过来的人正是瓦里斯。



  “我们的事情可能被琼恩·艾林知道了。”林德单独见了瓦里斯，开口第一句就直接说出了他的怀疑。



  “原因？”瓦里斯简单问道。



  于是林德讲述了他在红堡庭院中，观察到的一些细节。



  “伱仅仅凭借琼恩·艾林在你我身上多看了两眼，就……”瓦里斯原本还想要说林德多想了，但他突然就停了下来，脸上露出了怀疑的神色，跟着似乎记起了一些事，恍然道：“原来如此，你说得对，艾林公爵的确是知道你和我有联系了。”



  林德没有细问瓦里斯身上发生了什么事，而是直接询问道：“现在怎么办？”说着，他停顿了一下，有些突兀的说道：“要不要解决掉琼恩·艾林？”



  瓦里斯闻言立刻摇头，说道：“不行！艾林公爵如果死了，我们的劳勃国王就会失去牵制，他会随自己的心意把整个七大王国搅乱的。”说着，他忽然警觉的看向林德，说道：“你刚才在试探我？”



  “不算试探，只是想要知道你的目的究竟是为了什么？”林德笑了笑，说道。



  “那你试探出什么结果了？”瓦里斯微笑着问道。



  林德打量着瓦里斯，说道：“你希望社会安定和平，不喜欢战乱纷争，所以你会选择可以让社会稳定的君王辅佐。疯王虽然疯狂，但那只是针对贵族领主，对于底层民众来说，疯王可以算得上是明君了，所以你始终都在辅佐他，直到他打算拉着整个君临城的百姓同归于尽为止。如果我猜得没错的话，詹姆·兰尼斯特应该是听了你的话才决心弑君的，对吧？”



  “我真的怀疑你是个巫师！”瓦里斯脸上的笑容逐渐收敛起来。



  林德又说道：“劳勃国王不符合你的心意？”



  瓦里斯沉默了片刻，道：“他不适合当一个国王，应该让艾林公爵当国王更好一些。”



  “我明白了。”林德点了点头，没有再继续这个话题，而是转回来，问道：“我们现在怎么办？”



  “什么都不要做。”瓦里斯冷静的说道：“琼恩·艾林这个人是个极为尊重规则的人，在没有得到确凿的证据之前，他不会对任何自己怀疑的事情做出任何判决，而且他也极为重视政局稳定，只要我们不做出任何损害拜拉席恩王朝的事情，哪怕他手中有我们结交的确凿证据，他也不会对我们采取任何动作。”



  林德看了看瓦里斯，说道：“看样子你很欣赏艾林公爵这个人。”



  瓦里斯毫不隐瞒的点点头，说道：“他是我见过最适合做国王的人之一，他能够成为劳勃国王的国王之手是七大王国民众最幸运的事情。”



  说完，他似乎不愿意再继续这个话题，将准备好的有关卡林湾、海疆城、祸垒、峭岩城和仙女城等地的情报资料交给了林德，然后就准备离开。



  但林德又叫住了他，询问道：“你有没有办法将红堡地下的那些龙骨拿出来，运到腾石镇去？”



  瓦里斯愣了愣，有些疑惑的看向林德，但并没有询问具体原因，只是稍微想了想，说到：“没有问题，不过我要事先做一下伪装，免得被人发现了，时间可能要长一些。”



  林德听后，想了想，说道：“既然这样，那就等我获得领地之后，直接把龙骨送到我的领地吧！”



  “领地？”瓦里斯一脸的惊讶，说道：“你已经能够获得领地了？”



  “是的。”林德点了点头，说道：“领地位置大概就在多恩边疆地，维尔城、黑港和石盔城的交界处。”



  “那块提利尔家的飞地？”瓦里斯对各个领主领地的位置非常清楚，很快就知道林德所说的那块领地的位置，并且也跟着皱了皱眉头，道：“那块土地可不平静，你如果去了，可能需要对付四家领主。”



  “四家？”林德疑惑道：“不是只有维尔家、唐德利恩家和史文家吗？”
  





  瓦里斯解释道：“还有鸦巢堡的莫里根家族，他们占据了一部分红卫河谷的土地，那块土地在名义上是属于提利尔家的。”



  林德自信的说道：“鸦巢堡吗？没关系，多一个鸦巢堡也不会有太大麻烦。”



  如果是以前，瓦里斯或许还会质疑他的自信从何而来，但现在，在看到了大量有关林德清理腾石镇周边势力的各种战报后，他可以确定在正面战场的话，那四家联手恐怕都不一定是林德的对手，而他也庆幸自己能够和林德成为盟友。



  在表示自己会尽快收集齐全那四个领主家族的情报资料后，瓦里斯便离开了营地。



  林德并没有在营帐内待着，而是在营地内走动了一下，查看军队准备的情况，然后便独自走出了营地来到了一个小山丘上，看着君临城。



  这时候，荣耀从树丛的阴影中无声无息的走了出来，来到了林德的身边，趴下身子，将头靠了靠林德的手臂，在林德揉搓它的头时，舒服得发出了呼噜声。



  虽然看上去此刻林德是在眺望君临城，实际上林德此刻是在查看他的金手指。



  自从获得了失乡骑士的传承后，金手指的增长进度就变得非常缓慢，缓慢到整整一年多的时间都没有走满十分之一的进度，按照这么缓慢的进度来计算的话，就算是再用十几年的时间，恐怕金手指的进度条都不一定能够填满。



  所以，林德在怀疑自己是不是用错方法了，不应该就这样等着进度条自己填满，应该有其他方法可以增加速度。



  林德想到了这个世界的魔力，但很快就否定了，因为他之前接触过的魔力点也不少，从高庭的神木林、到旧镇的参天塔，再到多恩的神恩山脉，那些都是魔力异常于正常世界的魔力点，但结果都没有用。



  之后，他又想到了荣耀，想着荣耀吞噬怨魂能量后，是不是也能够提升金手指的进度，但仔细思考后，他也否定了这个猜测。



  因为荣耀两次吞噬怨魂能量，都没有对金手指的进度条造成任何影响，而它传递到自己身体的那股力量更多的是帮助他完成对龙飨仪式的吸收融合。



  最终，林德将加快进度条的期望放在了龙飨仪式以上，感觉既然失乡骑士的传承来自金手指，那么来自失乡骑士的龙飨仪式或许能够对进度条产生影响。



  林德之所以对金手指再度关注，完全是因为三眼乌鸦、青手加尔斯这些牛鬼蛇神的出现，让他产生了一丝危机感。



  虽然以林德现在的实力而言，可以说是当世无敌，再强大的战士都无法与他抗衡，但这种当世无敌仅仅只是针对人类而言，在冰与火的世界有着太多的牛鬼蛇神，这些神秘存在的力量是不可捉摸的，一旦与之为敌，林德完全没有把握在这些牛鬼蛇神手中活下来。



  且不说那些牛鬼蛇神了，仅仅只是龙，就已经足够林德吃一壶了，虽然失乡骑士传承中有屠龙的方法，比如使用龙符文制造飓风和冰冻，将龙束缚在地面，然后用雷电龙符文刺穿龙鳞给予龙致命攻击。



  但林德很清楚自己在这个世界施展同样的龙符文，恐怕很难产生出传承记忆中的那种威力，毕竟两个世界的魔力浓度差距太大了。



  所以，林德只能将希望重新放在了金手指上，期望金手指的进度满了以后，能够获得更强大的力量。



  现在林德能够感觉到龙飨仪式产生的效果已经快被自己完全融汇吸收了，所以他才会找到瓦里斯，先将龙骨准备好，等时机合适的时候就进行龙飨仪式。



  正如林德的队伍来得突然一样，他的队伍离开得也非常突然，天还没有亮就从城外的营地消失了，只留下了一队后勤人马配合君临城派出的金袍子负责看守辎重。



  原本因为林德名声而准备与之结交一番的领主贵族们都没有来得及和他打声招呼，所有人都好奇林德带领人马去哪里了，一些消息灵通的人觉得可能和林德到达君临城后去红堡面见劳勃国王有关。



  十几天后，蓝道·塔利带来的河湾地支援部队，也来到了君临城外，并且打算和林德这个河湾地的传奇人物见一见。



  然而，让他感到惊讶的却是林德在刚刚抵达的君临城后，就立刻带领人马离开君临城了，至今都不知道去向。



  一开始，蓝道·塔利有些不悦，认为林德擅自离开是一种持宠生娇的行为，但当他得知林德的离开和劳勃国王有关，不悦的情绪便稍微减弱一些，但他对林德的第一印象依然不太好，因为在他看来即便林德接到劳勃国王的指派，去做事了，也应该通知他这个河湾地联军统帅一声，而不是像现在这样他这个河湾地联军统帅都需要通过其他人才知道自己下属军队的动向。



  不过，蓝道·塔利并不是一个因私废公的人，他很快就将林德的事情抛诸脑后，开始参与到针对西境的救援和针对铁王座叛乱的征讨事务中去。



  作为七大王国的名将，在正面战场上击败劳勃国王的人，劳勃国王对蓝道·塔利没有一丝怨恨和不满，有的只是尊敬，甚至专门为他在御前会议中增加了一个席位，让他全程参与到了会议中。



  其实，蓝道·塔利参与到会议中也没有事情要他决定了，因为这段时间的御前会议已经样各项事情全都商量好了，并且安排下去了蓝道·塔利唯一需要做的就是了解整个平叛计划，以及他麾下的河湾地军队要如何展开战斗。



  总得来说，河湾地的军队只需要负责两件事，一件事就是配合西境的军队清剿自傲西境内流窜的铁民强盗，第二件事就是作为支援队伍为正面进攻铁群岛的队伍提供支援。



  至于，进攻铁群岛的部队则由风暴地、谷地、河间地和北境的军队负责。



  在得知自己手下的军队竟然是打杂活，蓝道·塔利感到有些不悦，但他并没有说什么，因为在他眼中服从命令是作为一个军人的基本素质。



  只是，在离开会议厅的时候，他忍不住心中的好奇，询问了一下林德的去向。



  而劳勃国王给出的回答则是林德去执行秘密任务了，不要多问这样的回答，至于其他御前会议的重臣也都三缄其口。



  这也让蓝道·塔利更加好奇林德到底是在执行什么任务，竟然这么神神秘秘的。



  (本章完)"
"109.第109章 黎德家族
            2023-10-20 作者： 九城君
            
                



            
              第109章 黎德家族

  就在蓝道·塔利带领着河湾地的联军抵达君临城，君临城能够集结的部队都已经到位，准备朝西境开拔的时候，林德的人马也已经来到了卡林湾的外围北境边境领地的颈泽附近，便停了下来。



  十几天高强度的赶路，虽然中间也有过休息，但众人依然不可避免的感到疲惫，如果继续前进，就算是到达了卡林湾恐怕也没有多大的精力应付战斗。



  另外疾病也是一个问题，在刚刚进入沼泽后没有多久，就有十几人都病了，所幸林德本着有备无患的原则，在从腾石镇出发之前让莫洛亚准备了不少的药物，其中就有专门治疗沼泽各种疾病的药物，给十几人服下后，他们都很快好了，只是精神有些差。



  正因如此林德只能停下来，打算寻找一个干燥的地方，让队伍好好休整两天，调整好状态再出发。



  只是在颈泽这样的地方想要找一个干燥的地方就像是在多恩找一片雪地那样困难。



  “大人，我们现在应该距离灰水望不远，可以去灰水望休息。”就在林德打算就地凑活一下的时候，黛西这时候走到了林德身边，说道。



  “黛西，你知道灰水望的位置吗？”林德询问道。



  黛西摇了摇头，说道：“除了黎德家族的人以外，没有人知道灰水望在颈泽的正确位置，据说灰水望是建造在一个可以移动的小岛上，小岛能够在颈泽的沼泽地里面游走，所以没有一个固定的位置。”



  “既然连地方都找不到，我们怎么去灰水望？飞到空中去找吗？”副官劳尔拧了拧自己潮湿的斗篷，将里面的水给拧出来一些，让重量减轻一些，同时有些沮丧的说道。



  不得不说，林德有些小瞧颈泽这种地理环境给自己造成的麻烦了，适应南方温暖环境的队伍来到了颈泽这种既阴冷、又潮湿，呼吸一口空气都会有种鼻子灌水感觉的鬼地方，再高的士气或多或少也会受到一些影响。



  “不需要我们去找它，”黛西没有在意劳尔的埋怨，从马上跳下来，在旁边的草丛中找到了一把褐色叶片的杂草，说道：“找到一些这种褐叶草，把它们点燃，升起浓烟，黎德家族的人看到了就会派人过来。”



  听了黛西的话，林德立刻让人收集这种褐叶草，将其堆积在一起点燃，很快一堆黑烟便冒了起来，直冲天空，直到数百米的高度的散去。



  在等待了一会儿，站在林德身边的荣耀忽然像是察觉到了什么一般，朝不远处沼泽的一处草丛看了过去，林德也顺着荣耀的视线看过去。



  只见一只体型颇大的蜥狮从草丛里面爬出来，微微昂着头，看向了林德等人。



  因为林德的战马已经适应了荣耀的威势，所以这头蜥狮的出现并没有引起战马慌乱，黛西等人都拔出了武器，随时准备将这头冒失的蜥狮给解决掉。



  然而，林德抬手制止了他们，跟着从黑锋背上跳下来，踩着泥泞的步伐，走到了这头蜥狮跟前，说道：“霍兰·黎德大人吗？”



  众人闻言都愣了愣，惊疑的看向了蜥狮，他们怎么也无法将眼前这头蜥狮和黎德家族族长霍兰·黎德联系在一起。



  林德却不同，在林德的视线和荣耀的视线中眼前这个蜥狮身上散发出一股灰雾，这股灰雾隐约呈现出人形，趴在了蜥狮身上，控制着蜥狮的动作。



  在他的记忆中，霍兰·黎德是一个极为神秘的存在，他极有可能是一名易形者，也可能是一个绿先知，而且他似乎和依旧生活在颈泽内的森林之子也有联系，为这些森林之子提供庇护，同时也从森林之子那里获得古老的知识，是知道这个世界秘密最多的人之一。



  所以，当林德看到这头蜥狮身上有着明显的魔力痕迹，而它出现的时机又是这么巧合，便立刻联想到了霍兰·黎德身上。



  在林德询问声落下时，蜥狮冰冷的眼睛里面也闪过了一丝惊讶的神色，跟着又微微点了点头。



  “我是林德·泰拉，受到国王命令来解决卡林湾被攻陷一事，现在我想要找一个地方休整一下，顺便了解卡林湾的情况，请问，你可以提供一个让我们休息的地方吗？”



  蜥狮听到林德的话，然后上下打量了一下林德，又看了看林德身边的荣耀，沉默了一下，点了点头，然后便转过了身子，朝林德扬了扬头，示意林德等人跟上。



  见此情况，林德回到马上，跟着带领着队伍跟在了蜥狮身后，离开了主干道，进入到了旁边的沼泽地区。



  “注意脚下，可不要走散了，两匹马并行，跟着前面的马屁股。”



  林德能够感受到蜥狮带的路都是方便踩踏的硬路，但这条硬路并不是特别宽敞，勉强可以容纳三匹马并行，两边就是沼泽，所以他不断的提醒后面队列。



  虽然，中间也有几个人不小心走出了道路，所幸旁边沼泽泥地还不算太软，及时调整马匹，很快就回到了道路上。



  跟在蜥狮后面大约走了十几分钟时间，队伍便来到了一个三面被小河环绕，一面满是芦苇的小岛前。



  在小岛上以一座尖顶塔屋为中心，建了几十座房屋，中间一个小广场，广场上有不少人，既有小孩，也有妇女。



  这些人见到这么多骑兵出现在村庄外，都感到了惊慌，纷纷起身，拉着小孩回到了自己的屋子，同时一些男性也都走到了广场上，他们手中都拿着弓箭，只是他们看到领队的蜥狮后，都将手从箭囊上挪开，显然他们都认识这头蜥狮。



  这时候，林德便看到蜥狮身上的灰雾散去，蜥狮重新变回到了野兽状态。



  也不知道是受到了霍兰·黎德的指示，还是被充满杀意的荣耀给吓到了，它快速的摆动着身子一下子就钻入到了芦苇地中，跟着便看到水面上划过一道痕迹，消失在远方。



  “不要进村，在外面扎营，这里的地还算干燥，找点干柴火来，点几个篝火，烤一烤身上的衣物，另外管好自己的马匹，别让它们走进沼泽了。”林德朝琼恩等人吩咐了一声，跟着又看向有些疲惫的娜梅莉亚，说道：“我们去见见这里的主人吧！”



  娜梅莉亚点点头，和林德一同下马，将扎营的事情交给自己的副官，便往村子里走去。
  





  这时候，村子里的人也似乎意识到林德这些人不是敌人，不再显露出敌意，但他们也没有散开，而是好奇的看向一身华丽盔甲的林德、身材异常高大的娜梅莉亚和跟在两人身旁的巨兽荣耀。



  虽然，他们也经常能够看到体型巨大的蜥狮，但像荣耀这么大的影子山猫他们却是第一次看到，只不过他们没有一个人敢靠近荣耀，因为他们多年来在沼泽里养成的危险本能在告诉他们荣耀很危险，而且荣耀的眼睛在他们身上扫过的那一刻，他们的汗毛都竖了起来。



  “全都滚开，别像个乡巴佬一样围观客人。”一个略显沙哑的声音从塔屋那边传出来，跟着便看到一个穿着绿色短衫，披着兜帽披风，背着长弓、佩戴着骑士剑的胡须男人走了出来，在这个男人身后跟着一男一女两个小孩。



  看到这个男人和他身边的两个小孩，林德便知道这个人就是霍兰·黎德和他的儿女梅拉·黎德和玖健·黎德。



  在霍兰出现的时候，荣耀显得紧张了不少，身体微微紧绷，并且低俯下身子，做出一副攻击姿态。



  林德看到荣耀的动作感到惊讶，因为这是林德第一次看到荣耀会对一个人表现出紧张。



  林德能够看到霍兰身上有魔力流动的痕迹，但却看不清魔力的细节，于是便和荣耀共享视力，看到霍兰在荣耀眼中的形态。



  只见刚刚还是正常人类形态的霍兰，变成了一头巨大的蜥狮，并且在蜥狮的头顶上还有一个人类的头颅，只是这个头颅并不是霍兰，而是一个由泥土藤蔓编织而成的古怪头颅。



  林德退出了荣耀的视觉效果，伸手摸了摸荣耀的脖子，安抚了一下他的情绪，看到走过来的霍兰，便上前朝他行礼道：“你好，霍兰大人。”



  娜梅莉亚也一同上前见礼。



  “伱好，七神的神选者，傅德利伯爵大人。”霍兰并没有称呼林德的骑士身份，而是称呼七神教会宣传的头衔，“这是我的女儿梅拉和儿子玖健。”



  林德将头盔取下来，抱在怀中，然后蹲下身子，看了看这两个将来极有可能会影响世界走向的小孩。



  显然现在的玖健·黎德并没有从三眼乌鸦那里获得绿之视野，还只是一个普通的小孩子。



  林德注视的眼光让两个小孩子都感到了紧张，作为姐姐的梅拉虽然心中也很胆怯，但依然本能的伸手将玖健挡在了身后。



  这时，林德突然有了一个想法，极为突兀的朝霍兰·黎德，说道：“霍兰大人，沼泽这种地方不适合小孩居住，温暖的河湾地才适合，等这次平叛战争结束后，我想要收他们两人作为养子和养女，带他们去河湾地，你觉得怎么样？”



  林德此话一出，不仅仅霍兰和两个小家伙愣住了，就连一旁的娜梅莉亚也都愣住了，她完全没有想到林德竟然会突然想要收养子养女。



  不过她也不反感，并且觉得将这两个小孩子带到腾石镇也可以和布蕾妮做个伴也不错，特别是梅拉这个女孩子可以作为布蕾妮的女伴，免得布蕾妮在军营里面老是和一群男人混在一起，行为举止越来越粗鲁。



  “林德大人，您不是在说笑吧？”霍兰疑问道。



  林德正色道：“当然不是，我是很认真的。”



  他之所以会想要将梅拉和玖健收为养子和养女，带到河湾地，就是想要看看三眼乌鸦是否还能够找到玖健这个替身，替他将布兰带到永冬之地。



  “抱歉，林德大人。”对于林德的提议，霍兰虽然有些心动，但显然又有所顾虑，看了看自己的儿女，摇了摇头，说道：“黎德家族的人就适合待在沼泽中，这里会给予我们力量和精神，一旦离开这里，我们就像离开水的鱼一样无法存活。”



  见到霍兰拒绝，林德微微叹了口气，他感觉得到霍兰拒绝自己的提议应该不是因为什么生存环境问题，应该是他知道什么，或者说是他知道自己儿女的使命，而他选择遵循使命，不愿意改变，哪怕这个所谓的使命最终会让他的儿女死在那个极北之地。



  林德也没有强求，伸手摸了摸两个小孩的头，取出了两个自己备用的龙符文项链，递给了两个小孩，说道：“这是我自己制作的项链，这就当作是见面礼了。平时不要佩戴，把它放在盒子里面，当什么时候感到心情烦闷，思绪混乱的时候，戴上它，它会让你们感到好一些的，但记住千万不要长时间的佩戴它。”



  这一年来，林德对这个能够平息龙飨仪式副作用的龙符文项链做过了各种实验，他发现只要不是长时间的佩戴，普通人也同样可以佩戴这种龙符文项链，而且佩戴之后能够让头脑变得更加清晰。



  所以他也给娜梅莉亚、莫洛亚和伯特这几个经常要动脑子的人都专门制做了一条，而现在送给两个小孩的这两条是他自己备用的。



  两个小孩很快就被眼前的龙符文项链给吸引住了，想要伸手去拿，但又想到了什么，转头看向了霍兰。



  霍兰本身就拥有类似易形者的能力，他虽然不知道龙符文项链中蕴藏的奥秘，但却也能够感受到其中蕴藏的力量，特别是在知道这竟然是林德自己制作的项链后，更是对林德的能力感到了惊讶和好奇。



  “拿着吧！要记住刚才林德大人所说的话，不要轻易的戴上项链。”霍兰朝自己的儿女点了点头，然后又加重语气提醒道。



  两个小孩都高兴的将项链拿在了手中，并且在拿在手中的那一刻，他们都感觉到了项链的异常之处，脸上露出了兴奋和好奇的神色。



  随后，霍兰将林德和娜梅莉亚请进了他的塔屋内，这时候塔屋里面已经点燃了火炉，温暖的热气驱散了沼泽的寒意，林德和娜梅莉亚也坐在了火炉旁边，烘烤身上的潮湿，并且拿起仆人端过来的面包，蘸了点旁边木碟子里的食盐，吃下后算是达成宾客权利。



  (本章完)"
"110.第110章 抵达卡林湾
            2023-10-20 作者： 九城君
            
                



            
              第110章 抵达卡林湾



  “我想要知道卡林湾那边的情况。”在讲过一段闲聊后，林德便直接步入主题，要求道：“另外我还希望等我们动身的时候，霍兰大人，能够派出一名向导，毕竟这片沼泽实在太难走，普通人进来很容易迷路。”



  “林德爵士请放心，我会亲自担当向导，也会带人参加这次战斗。”霍兰做出承诺，随后又介绍了一下卡林湾的情况。



  卡林湾虽然是归属于史塔克家族，但一直以来派驻到这里的守军都是黎德家族的泽地人，每一个泽地人都是极为优秀的弓箭手，配合卡林湾的三座箭塔，他们能够阻挡绝大多数入侵的敌人。



  但那场极寒天灾出现得太突然了，突然到霍兰根本来不及往卡林湾运送御寒物资，就已经覆盖了整个泽地，整个泽地都被冰雪封冻起来，很难行走。



  因为没有御寒的物品，守卫卡林湾的军官不得不将卡林湾一面城墙拆掉了一部分，燃烧建造城墙的木头来取暖，可即便这样依然有不少人在极寒天气中冻死了。



  之后天气回暖后没多久，灰水望这边也同样损失惨重，没有来得及顾及卡林湾那边，仅仅只是送去了一些生活物资。



  等灰水望这边恢复过来之后，铁群岛就叛乱了。



  之后就是卡林湾被维克塔利昂·葛雷乔伊给攻占的消息被卡林湾的溃败士兵传到了霍兰这里。



  至于攻占过程也很简单，铁民直接从还没有修复的北部城墙缺口冲入到了卡林湾里面，只剩下几十个人的卡林湾守军根本无法抵抗，只有两个人逃了出来，回到灰水望报信。



  在得知卡林湾被攻陷后，霍兰也亲自去卡林湾查看过情况，发现铁民已经将城墙修复，并且驻守了大约三千名左右的士兵。



  此外，他也绕过卡林湾去到北边面见了北境联军的统帅艾德·史塔克，看是否能够帮助北境联军夺回卡林湾。



  然而，经过几次进攻后，就连卡林湾的城墙都没有碰到，就已经死了一千多人。



  虽然，也可以从卡林湾旁边的沼泽绕过去，毕竟在沼泽中也有一些硬土地，但那只适合少量人行走，一旦走的人多了，硬土地也会被踩成泥泞地，最终很快就变回到沼泽状态。



  而且因为极寒天灾的缘故，使得沼泽里面不少动物都被冻死了，大量饥肠辘辘的蜥狮盘踞在沼泽中，霍兰带一两人过去还勉强可以，但是带着大军过去，无异于给蜥狮送餐。



  在霍兰离开时，听到军营里面有人提到了白港，所以霍兰觉得艾德·史塔克如果真的无法通过卡林湾的话，可能会决定去白港，让一部分军队先从白港坐船前往君临，剩下的军队等船只回来再运送。



  在听完了霍兰的介绍后，林德不禁皱了皱眉头。



  他来这里最重要的目的就是打通卡林湾这个要害，让北境联军可以顺利南下，然后他从北境联军中借调一支军队，前往海疆城，解海疆城之围，顺便再看看能不能将其他被铁民占据的城池给解放出来。



  可现在从霍兰口中，北境联军似乎已经决定从白港坐船走，这对他来说无疑是一个坏消息，因为这样一来，无论是解围海疆城，还是解放其他城池都必须他这两千多人来负责。



  虽然以他的能力来说，也不是办不到，但这样的话，他训练的这批将来要作为领地守备军核心的骑兵队就损失惨重了，这是他不愿看到的。



  于是，林德试探着问道：“也就是说，现在北境联军已经去到白港了？”



  “应该没有。”霍兰给出了一个好消息，说道：“距离我和艾德大人见面才几天，以他的性格应该还在思考攻破卡林湾，毕竟走白港太浪费时间了，可能需要一两个月，才能够将北境联军完全送到君临城。而且如果不将卡林湾这三千多铁民解决掉，联军南下也会不安。要知道，现在联军抽调了各个领地的精锐，北境已经有些空虚了，万一这三千铁民趁着联军南下之机，北上洗劫北境城池，后果不堪设想。”



  林德听着霍兰的分析，微微点了点头，并且心中也不禁感叹霍兰毕竟是参加过篡夺者战争的人，军事战略素养比起他知道的一些贵族高出不少。



  随后，林德让霍兰介绍了一下卡林湾城堡内部的情况，特别是箭塔的布置等等，心中也很快就有了攻占卡林湾的计划。



  就在林德打算结束这次对话，回去营地休整，让霍兰为之后的战斗做准备的时候，一直在旁边没有说话的娜梅莉亚忽然开口，道：“霍兰大人，我有一个疑问不知道可不可以问？”



  霍兰愣了愣，点点头，道：“伯爵大人，你问吧。”



  娜梅莉亚非常直接的问道：“当年在极乐塔到底发生了什么？拂晓神剑亚瑟·戴恩是怎么死的？真的是死于你和艾德·史塔克大人的偷袭吗？”



  娜梅莉亚的问题不仅仅让霍兰愣住了，就连林德也愣住了，他也没有想到娜梅莉亚会问这个问题，而且语气听起来还有些质问的意味在里面。



  霍兰沉默了一下，说道：“是的，亚瑟·戴恩大人是死于我的偷袭。”说完，便站起身来，朝两人行礼，道：“抱歉，我现在要去安排人手了。”



  说完，便起身离开了塔屋。



  林德和娜梅莉亚也没有继续再在这个温暖的塔屋中待着，回到了外面自己的营地中。



  “你怎么会突然问霍兰这个问题？”在搭建好的帐篷中，林德在解开盔甲，让琼恩将其放在架子上，并且朝娜梅莉亚询问道。



  “我只是想要知道真相而已。”娜梅莉亚也在侍从的帮助下退下了盔甲，叹了口气，说道：“在我小时候，亚瑟·戴恩大人教过我一段时间剑术，是我的第一个剑术老师，可惜我没有什么剑术天赋。”
  





  林德没有再说什么，挥手示意众人离开，走过去将神色略带伤感的娜梅莉亚抱在怀中，或者说是被娜梅莉亚抱在怀中。



  林德在灰水望休整了两天时间，在所有人的状态都恢复过来后，便继续上路朝着卡林湾的方向行进过去。



  霍兰也带领了从颈泽各个部落召集来的三百名泽地弓箭手，随林德一同前往卡林湾，在路上泽地弓箭手替代了林德的斥候队，为林德探查前方情况，指引道路。



  因为有泽地人引导道路，所以军队始终走在了硬地上，不像之前老是走在软泥地上，马匹也不时的陷入到泥地里。



  虽然霍兰表示在沼泽里最好是步行，不要骑马，但如果步行的话，速度会慢很多，或许要四五天才能够走到卡林湾，不像现在仅仅用了两天半的时间便已经来到了卡林湾城堡外。



  因为林德没有掩藏行踪的缘故，卡林湾城堡守备的铁民在很远的地方就看到了他们，并且吹响了号角，进入备战状态。



  “大人，南面来人了。”一个负责守卫城墙的铁民快步跑到了城堡的房间内，见到了正在穿戴盔甲的赫伦·波特利，急忙说道。



  “来了就来了，这有什么紧张的，我们不已经预计到了吗？”赫伦·波特利皱着眉头，看了看自己的手下，不满道。



  现在卡林湾的情况和林德了解的情况已经有所不同，几天前维克塔利昂·葛雷乔伊就已经离开了卡林湾，坐船回派克岛，参加针对铁王座围剿的大战，这里被交给了赫伦·波特利这个副手把守。



  铁民急忙说道：“不是，您让我们注意的那个旗帜出现了，就是那个红底长剑的旗帜。”



  赫伦闻言，脸色骤变，也顾不上没穿皮甲，便拿起武器，跑出了房间，来到了城墙上，朝南方的堤道看了过去，虽然有些水雾气笼罩在沼泽中，但他依然还是能够看清楚那边队伍中骑手握住的旗帜形态。



  “该死的！他怎么会在这里？”赫伦忍不住咒骂了一句。



  这一年来，他已经无数次听到家族中的老马伦说起攸伦·葛雷乔伊袭击旧镇的经历，知道有一个强大的骑士单人斩杀了攸伦麾下所有的人马，还弄瞎了攸伦的一只眼睛。



  一开始，所有人都认为这是攸伦故意制造的谣言，是为他擅自更改劫掠地点找的借口，而老马伦是攸伦·葛雷乔伊的死忠，所以配合攸伦编造了这个荒诞至极的谎言。



  但随着七神教会认定林德是受战士祝福者，进而更宣称他是战士神选者后，众人也逐渐有些相信了攸伦的话，认为即便那名骑士没有攸伦所说的那么强大，但也应该有一些能力。



  不过，真正让铁群岛的这些领主贵族们记住林德，并且警惕林德的原因是攸伦的一次发疯，有一个和攸伦关系很差的铁群岛贵族喝醉了酒，在众目睽睽之下，拿着林德这件事嘲讽攸伦，结果被攸伦当场砍成了肉泥。



  虽然攸伦表现出来的疯狂，让人感到害怕，但所有认识攸伦的人都能够从他的疯狂举动中，看到了一丝害怕，他们也都意识到攸伦是在害怕那个在旧镇夺取他一只眼睛的骑士神选者林德·泰拉。



  也因为这件事，铁群岛的领主贵族们都开始关注起了这个神选者，并且将这个神选者当作极具威胁的存在，记住了这人的特征，比如那特殊的红底长剑旗帜以及那头巨兽。



  在自己被维克塔利昂指派驻守卡林湾的时候，赫伦内心并不认为自己会遇到林德，毕竟林德在河湾地，与北境距离太远了，而且现在西境和铁群岛才是战争的重点，像林德这样强大的骑士应该在正面战场上才对，不应该出现在卡林湾。



  可现在他发现自己的预料全都错了，林德不仅仅出现在了卡林湾，而且还带了不少的军队，虽然看上去依然没有他的人多，但从那些军队身上的穿戴的盔甲和佩戴的武器来看，与他们正面战斗的话，自己这些穿着皮甲的手下恐怕很难抵挡。



  “增加箭塔上守卫的人，把北边城墙的人调过来，只留下一百个人就可以了，其他人的人全都给我调到南边……”



  随着赫伦一声声命令下达，卡林湾里面的铁民纷纷转移防卫地点，三座箭塔上待命的弓箭手也分别增加到了两百多人，并且一捆捆箭矢也被堆积到了每个驻防点，让那里的弓箭手随时能够拿到。



  在卡林湾外，林德并没有立刻攻城，反倒让霍兰寻找一块空地，让军队在空地上扎营，看上去像是要长期作战一样，跟着在卡林湾的人可以看到的地方，他让人一边清理沼泽中的蜥狮，一边将准备的木桩钉在了沼泽中，看样子像是想要修建一条绕过卡林湾的沼泽栈道。



  看到林德而没有立刻攻城，赫伦稍微放松了一点，对于他来说林德没有攻城是再好不过了，至于修栈道这件事，他也没有打算派人阻止，在他看来要是林德能够修好绕过卡林湾的栈道就再合适不过了。



  只要北边先民荒冢的北境联军南下，他就不必再把守卡林湾了，到那时他就可以直接带着卡林湾的铁民，趁着北境兵力空虚的机会，洗劫北境，最好是能够洗劫白港，那么他这趟北境之行也不算白来。



  赫伦在城墙上看了很久，看着城下的队伍已经在沼泽上铺下了一条十几米的栈道，便没有了继续看下去的打算，而是吩咐守卫城墙的铁民队长小心一些，出了问题随时通知他，便回到了城堡点燃炉火的房间内。



  在赫伦走后，留下来的守卫们也感觉不到城下军队的攻城意图，也都放松了下来，留下十几个人守在城墙上，其他人都躲到了城墙下的篝火周围取暖。



  在城堡的三座箭塔中，刚才被紧张气氛弄得大气都不敢喘的箭塔弓箭手们仅仅保留了一两名弓箭手在嘹望孔负责警戒，其他人也都缩回到到了箭塔的房屋内御寒。



  时间一点点的过去，天很快就黑了下来，铁民用火箭将城墙外的几堆火给点燃，照亮了周围的土地，只要有任何人试图靠近，他们都能够第一时间有所察觉。



  城外的军队似乎也回到了营地休息，站在城墙上可以看到对方营地里面的篝火，并且凭借火光还可以看到营地里面来回走动的人，似乎将对方的一举一动都掌握在手中，这让卡林湾城墙上的守卫再次放松了一点警惕心。



  (本章完)"
"111.第111章 夺回卡林湾
            2023-10-20 作者： 九城君
            
                



            
              第111章 夺回卡林湾



  一夜寂静，时间来到了凌晨三四点的时候，很快就会天亮了，篝火已经逐渐熄灭，所有休息的人全都将自己紧紧的裹在温暖的毛毯中，没有人愿意起身离开温暖的毛毯，往篝火里面添加一块木头。



  城墙上负责监视城外军队的铁民士兵也都被凌晨沼泽中的寒气给冻得蜷缩着身子，不断的跺着脚，在城墙上来回走动，生怕停下来，脚就被冻住了。



  在箭塔里的弓箭手比城墙上的守卫要好不少，他们的身边都点燃了篝火，帮助他们抵御住了塔楼外的寒冷，而温暖的环境也让他们的身体彻底放松了下来，一股倦意在他们的身上缓慢扩散，最终让他们忍不住闭上了眼睛，很快鼾声就在塔楼内响起来。



  在所有人都没有察觉到的黑暗中，一双竖瞳正在他们身上扫过，似乎在寻找合适的目标。



  在城堡外的营地内，除了一部分负责守卫的人在营地内来回巡逻以外，其他人似乎都已经在帐篷里面休息了，但实际上，所有帐篷里的人都是全副武装的坐在地上，随时等待着命令，他们的装备不再是骑兵的装备，而是换上了皮甲、盾牌、长矛和短剑等步兵装备。



  在林德的帐篷里面，林德一个人安静的坐在那里，精神已经和潜入城堡里面的荣耀联系到了一起，共享视觉，下达命令。



  铁民对卡林湾城堡的守护可以说是非常严密，不仅仅在城墙上安排了十几名守卫时刻监视着外面的动静，并且还在城墙下，安排了至少有一千多人负责支援。



  此外周围的三座箭塔上，也配备了数百名弓箭手，随时准备攻击靠近的敌人。



  以这样的布置，再加上周围的泥沼地形，就算是派出几万人攻城恐怕都难以攻破卡林湾城堡，难怪北境的联军被困在这里十几天都不能动弹。



  不过，再好的布置都需要人来执行，经过十几天时间的安全验证，这些铁民的警觉性再强，也不可避免的会认为卡林湾的城堡易守难攻，上万人都无法攻破，更何况是几千人了，这种心态也使得他们一个个全都放松了警惕，就像现在这样。



  通过荣耀的特殊视力，林德很轻松的找到了城墙上所有的明哨暗哨，或许是因为太放松了，也或许是因为太疲惫了，那些藏在隐秘处、环境相对暖和的暗哨们全都睡着了。



  林德毫不犹豫的选择这些暗哨作为首个下手对象，直接给荣耀下达了暗杀的命令。



  接到命令的荣耀完全融入到黑暗之中，无声无息的潜行到了那些暗哨的身旁，在目标发出任何动静之前，轻松的将他们的脖子咬断。



  轻松解决了十几名暗哨后，林德又将目标对准了那些明哨。



  这些守卫们站在城墙上，看上去彼此都能够照应，并且城墙下还有不少士兵聚在篝火旁边，只要发出一点警示声，就能够得到支援，似乎没有下手的机会。



  但实际上这一切配合只有在清醒的时候才有可能完成，而现在寒冷和疲惫已经让他们无法再集中精神，一个个都蜷缩着身子，试图搂住体内最后一点温暖，剩余的一点注意力也只能用来观察外面的动静。



  至于同在城墙上的其他同伴早就已经不在他们的注意力范围内，他们也不认为同伴会有危险，毕竟卡林湾的城堡可是掌握在他们手中。



  在这种情况下，林德便指挥着荣耀先从身处火光阴影中的人开始下手，让他们无声无息的被黑暗吞噬。



  之后，林德又让荣耀寻找机会将剩下的那几名待在火盆旁边的守卫拖入黑暗中，虽然在攻击的时候发出了一些小动静，比如守卫死前的抽搐等等，但因为喉咙被咬住，无法发出声音，所以也没有惊动城墙下陷入沉睡的铁民。



  在解决了城墙上的守卫后，林德又用同样的方法解决掉了那些箭塔中负责警戒的弓箭手们。



  事实上，这些弓箭手们更加好解决，外面的安静和箭塔内的温暖让他们的警惕心彻底消失，一个个靠在了墙上打着瞌睡，根本没有察觉到荣耀的靠近。



  在解决掉这些负责警戒的弓箭手后，林德让荣耀叼了一些木棍和木桩，将其他弓箭手休息的房间大门给堵上，防止等会儿进攻的时候，他们跑出来坏事。



  做好这一切后，在林德的驱使下，荣耀回到了城堡大门前，将大门上的门栓给取下来，但并没有打开大门，因为大门的转轴插销腐蚀严重，一旦转动就会发出声响，这种声响虽然不大，在白天的时候也许不会被人察觉到，但在深夜这种寂静的环境中，这种声音尤为刺耳，肯定惊动不少人。



  完成这些事情以后，林德的精神从荣耀体内退了出来，然后走出了帐篷，来到了一旁的会议营帐内。



  娜梅莉亚等人都全副武装的等在了这里，只见他走到了帐篷的桌子旁，指着白天霍兰搭建起来的卡林湾城堡沙盘，朝众人吩咐道：“城门已经打开了，吩咐下面的人集结，手脚轻一些，第一、第二骑兵队先进去，解决掉城墙一线的守卫，第三骑兵队和第四骑兵队，攻打旁边的兵营，其余人主攻城堡。”



  “塔楼那边呢？”霍兰疑问道。



  林德摆摆手，说道：“塔楼那边不用管，那里的弓箭手都被困在房间里面了，不会给我们造成什么威胁，等解决了其他人再去解决他们。”



  霍兰闻言没有再问，他隐约猜测得到林德是怎么解决掉卡林湾城堡里面的守卫，打开大门的，因为就在刚才他就看到了荣耀像是受到了控制一样，钻入到了黑暗之中，这种情况和他附身在蜥狮身上非常相似。



  因此，他心中也不由得产生了一丝疑惑，疑惑林德是不是和他一样是易形者，因为林德现在的表现实在太像了，但林德的能力又违背了一些常理，这才是他疑惑的地方。



  比如绿先知或者易形者在俯身动物和植物身上的时候，通常都会减少身上金属的数量，因为金属能够干扰他们的精神，一些强大的绿先知和易形者或许能够减弱这种干扰，哪怕佩戴一些金属饰品或者武器也没有事，但像林德现在这样全身上下都套着一件金属盔甲，佩戴着四把金属武器，施展易形者附身的能力是从未有过的事情，也是不可能出现的。



  在霍兰疑惑林德到底使用什么样的力量时，军营里面的人员已经被集结起来了，并且在各自队长的带领下，快速的行进到了卡林湾城堡的大门口。
  





  在第一骑兵队的人将大门完全打开后，战士们便冲入到了卡林湾城堡内，朝着各自划归的目标冲了过去。



  卡林湾城堡内的铁民比林德预计得更加松散，也不知道他们是不是太过相信城墙上守卫的预警能力了，虽然在推开大门的时候发出了刺耳的响声，但他们并没有因此警觉起来，一个个依然是沉睡不起。



  直到手持长矛和盾牌的骑兵队冲到他们附近，将长矛扎入到了他们身体里面，他们才被疼痛惊醒过来，并且发出惨叫声。



  然而，这时候清醒过来的铁民已经无法抵抗，面对相互配合的盾矛阵，他们刚刚拿起武器，还没有来得及站起来，就已经有数根长矛扎在了他们体内，有些人即便反抗了，但也只是在盾牌上击打了两下，便被长矛给戳穿了。



  城墙下的那些一千多名铁民根本没有办法抵抗，被第一、第二骑兵队的盾矛阵死死的压在了城墙下，霍兰也带领着灰水望的弓箭手配合攻击，这些人覆灭只是迟早的事情。



  另一边在兵营中休息的铁民虽然听到了外面的动静，很快惊醒了过来，并且拿起了武器，但他们根本没有穿戴任何防具，当第三、第四骑兵队冲进来的时候，面对盾牌后面的长矛，即便人数占优，但他们依然没有反抗的能力，很快就有数百人死在了长矛扎刺下，剩下的人也只能四处逃窜躲避。



  林德在进入城堡后，就和娜梅莉亚带领着剩余的人冲到了主堡前，主堡门口的守卫此刻正准备关闭大门，给城堡内其他铁民军队争取准备时间。



  然而，娜梅莉亚抢先一步，挥动手中大斧直接将推门的两名守卫给劈成两半，而紧随其后的林德一脚踹在门上，将门后的几人给踹飞出去，黛西、琼恩等人随后冲了进去，手中的武器朝着里面所有着装不同的人劈砍突刺了过去。



  林德也抽出了失乡骑士大剑，一个冲刺，瞬间越过了挡在前面的手下，冲入到了铁民的军阵之中，手中的骑士大剑如同铡刀一般从周围的人身上扫过，锋利的剑刃、强大的剑势直接将挡在周围的一切劈成了两半，他周围瞬间清空一片。



  几个冲击斩杀后，主堡大厅内密集的铁民军阵被冲开了一道口子，林德朝着娜梅莉亚高声喊道：“你去捉维克塔利昂，下面我来应付，”



  娜梅莉亚也毫不犹豫的带领着人从林德冲开的军阵冲了过去，冲上了楼梯，朝着这些铁民的指挥官赫伦·波特利休息的房间冲了过去。



  在大厅中，林德继续斩杀那些铁民，只要那里有铁民组织起来反抗，他便冲过去一波旋斩，解决掉这波抵抗，然后寻找下一个目标，很快聚集在大厅内的这一千多铁民就已经被他带人杀光了。



  而此刻，满身是血的娜梅莉亚也提着一颗人头，带着手下从楼梯上走下来。



  林德并不认识维克塔利昂，所以也并没有认出这个人头的真实身份，从娜梅莉亚手中接过人头后，丢给了黛西，说道：“把人头带出去劝降。”



  黛西接过人头后，便立刻跑了出去，其他的人除了几人被留下来打扫战场以外，也都随着黛西离开了大厅，去到外面协助其他人去了。



  “没有受伤吧？”林德看着满身是血的娜梅莉亚关心道。



  “没事，都是那家伙身上的血。”娜梅莉亚摇了摇头，一副意犹未尽的神色，说道：“那家伙实在太弱了，只能接下我一斧，结束得太快了，才刚刚热身，这样的人也能够被称作铁群岛第一勇士？”



  林德闻言皱了皱眉头，因为他知道维克塔利昂的战力应该很强，即便娜梅莉亚接受了自己的训练，加上她自己的体质，实力远超常人，但也不应该这么轻易的就解决掉维克塔利昂。



  就在林德感到不解的时候，荣耀从阴影中钻了出来，走到了林德身旁，林德将疑惑放到了一旁，揉了揉荣耀的头，笑着对娜梅莉亚，说道：“不用着急，接下来还有海疆城，那里应该是正面战斗，不会像现在这样轻松了。”



  娜梅莉亚一脸怀疑的看着林德，虽然海疆城的铁民比这里的人多得多，但很清楚林德实力的她并不认为那些人解决起来会比这里的人要更加困难。



  卡林湾城堡内的战斗很快就结束了，三座箭塔里面的铁民弓箭手没有发挥任何作用就全部被俘虏了，剩下的铁民最终只有六百多人投降被俘，其他人全部战死，而这六百多人各个带伤，最终能够有多少人活下来还是个未知数。



  林德这边也损失了人十几人，还有二十几人受伤了，虽然算是大获全胜，但林德并不是特别满意，因为无论是死掉的那十几人，还是受伤的那二十几人全都是大意所致，认为已经胜券在握，被人反扑。



  本应该无伤亡的完胜局面却出现了损失，这让林德不是很满意，心中也决定以后还要针对性的加强训练。



  另外还有一个不满意的地方就是林德已经从俘虏口中知道被娜梅莉亚杀死的那人并不是维克塔利昂，维克塔利昂已经在前几天离开卡林湾了。



  “霍兰大人，你现在立刻派人去通知艾德公爵，卡林湾已经清理干净了，让他尽快赶过来，我还需要去海疆城解围，不能够在这里停留太长时间。”林德找到了霍兰，提醒他道。



  “我知道了，我会亲自把消息传给公爵大人。”霍兰闻言立刻走到了一旁的空地，拿出了一张纸，找到了一根木棍，粘了粘旁边尸体身上的血，快速的将卡林湾的情况写在了上面，然后将自己的戒指印章印在了上面。



  之后，他走到了一个角落坐下，眼睛翻白，整个人瞬间进入到了冥思状态，随后便看到一只渡鸦从空中落下，叼住了他之前写的那张纸条，飞了起来，朝着北边飞去。



  林德吩咐几个人守在霍兰身旁，避免有人打扰到霍兰，然后他和娜梅莉亚又带领着荣耀搜检了一遍城堡，防止有漏网之鱼。



  虽然最终他们没有发现铁民的漏网之鱼，倒是发现了两个卡林湾之前的守卫，这两个守卫躲在了马棚下的一个秘密地窖中，一躲就是十几天，因为没有食物，找到他们的时候，已经饿得奄奄一息了，同样来自灰水望的弓箭手差点没有认出他们两人来。



  (本章完)"
"112.第112章 北境男人？
            2023-10-20 作者： 九城君
            
                



            
              第112章 北境男人？



  在先民荒冢靠近卡林湾沼泽的一块空地上，密密麻麻的搭建了数百个帐篷，每个帐篷里面都睡满了人，还有不少人坐在帐篷外的篝火旁边，在营地内外，一队队士兵来回巡视，警惕着周围的动静。



  在营地内树立着一面面旗帜，如果熟悉旗帜纹章的人便会发现这些旗帜代表着北境赫赫有名的贵族，比如剥皮人波顿家族、凛冬骄阳卡史塔克家族、咆哮巨人安柏家族、熊岛莫尔蒙家族等等，几乎在北境数得上名字的大领主们全都派人加入了这场平叛之战。



  原本他们应该是想着顺利南下，加入王国军队，轻松解决叛乱的铁群岛，带着名和利回到家乡，可让他们怎么也没有想到的是数万大军竟然被卡在了卡林湾无法动弹，这让他们感到既憋屈，又无奈。



  在营地的主帐内，北境公爵艾德·史塔克面色阴沉的坐在了主位上，听着来自白港的汇报，周围北境领主和贵族们的脸色也都不怎么好看。



  “也就是说，现在曼德勒大人只能凑齐三十五艘船。”艾德公爵在听完之后，确认道。



  白港的使者应道：“是的。”



  艾德质问道：“为什么比预计的少那么多？”



  使者回答道：“因为有人提前走漏了消息，说曼德勒大人要征用船只，所以很多商船提前跑了。”



  “走漏消息？谁走漏的消息？”深林堡领主盖伯特·葛洛佛沉声问道。



  “暂时不清楚，不过……”使者摇摇头，一脸为难的说道。



  “不过什么？”盖伯特·葛洛佛追问道。



  使者低着头说道：“那些商船是在艾德大人的命令送到白港之前就离开了。”



  在场众人立刻明白了使者是在说是他们这边走漏的消息，一个个脸色变得愈发难看。



  “那条鳗鱼是在推卸责任吗？明明是他没有凑足船只，却怪我们走漏消息，这条该死的老鳗鱼，真该把他……”脾气暴躁的瑞卡德·卡史塔克忍不住咒骂道。



  “够了，卡史塔克大人。”艾德公爵叫住了口没遮拦的卡史塔克，说道：“我相信曼德勒大人已经尽力了，而且我们这边走漏消息的可能性也不是没有。”



  瑞卡德·卡史塔克也没有再说什么，只是恼怒的情绪依然没有消退下去。



  恐怖堡伯爵卢斯·波顿在这群充满焦躁情绪的人中显得非常平静，插嘴问道：“三十五艘船能够运送多少人？”



  使者如实回答道：“如果把船舱全部塞满的话，一艘船能够运送六七十人左右，要是再加上甲板的话，运送一百人应该没有太大问题。”



  “只有这么点人吗？”卢斯·波顿皱了皱眉头，说道：“我听说有的船可以装几百人都没有问题。”



  使者解释道：“波顿大人，你所说的那种船都是大型货船和专门的运兵船，曼德勒大人准备的船只大多数都是白港的守卫战舰，比那些船要小很多。”



  “如果一次一艘船只能运送一百人，那么我们所有的军队要运送到君临城的话，至少需要十趟，花费的时间恐怕要几个月才行。”卢斯·波顿很快就给出了通过水路南下所花费的时间，然后转头看向艾德·史塔克，说道：“艾德大人，我们还是应该强攻卡林湾才行。”



  艾德·史塔克并没有给予卢斯·波顿任何回应，他似乎陷入到了沉思之中。



  “大人，要不让我试试吧！”乔拉·莫尔蒙站出来，说道：“我可以带领小股人马，在深夜潜入到卡林湾城堡里面开门，到时候大人只需要带领人马在外面策应就可以了。”



  和莫尔蒙家关系不错的盖伯特·葛洛佛连忙说道：“你疯了！卡林湾里面可是有几千铁民，你带着几个人闯进去，只会被砍成肉酱。”



  乔拉·莫尔蒙急忙争辩道：“我有把握……”



  “不用说了，莫尔蒙伯爵，伱的提议太危险了，我是不可能允许你冒险的。”艾德公爵制止乔拉说下去，跟着做出决定，道：“我会联系霍兰，让他帮忙找一条可以通过沼泽的路，不带辎重，轻装上阵，应该可以从沼泽……”



  就在艾德公爵说出他的决定时，一只渡鸦从帐篷外飞了进来，精准的落在了艾德公爵面前的桌上，跟着将嘴上叼住的纸条放在了桌面上，朝着艾德公爵叫了两声。



  众人都惊奇的看着这一幕，少数几人意识到了什么，略显厌恶的看着渡鸦，虽然众人都信仰旧神，但对那些超自然的力量依然非常排斥，甚至认为其中存在什么邪恶的因素。



  “霍兰？”艾德似乎也猜到了眼前渡鸦的身份，便确认道。



  渡鸦点了点头，然后用鸟喙啄了啄纸条。



  艾德立刻拿起了纸条，展开看了看，脸上也立刻露出了笑容，说道：“看来我们不需要再想办法通过卡林湾了，现在卡林湾已经被收复了。”



  众人闻言愣了愣，脸上都不约而同的露出了喜色，随后陆续拿起了那张纸条看了看。



  “这个神选者林德是谁呀？”最后壁炉堡领主琼恩·安帕在看过纸条上的内容后，不由得疑惑道。



  不仅仅琼恩·安帕有此疑问，北境绝大多数领主也都对林德非常陌生，相比起南方那些消息来，他们更关心自己领地里面的事情。



  不过，喜欢收集南方情报的卢斯·波顿却不同，他很清楚林德的事情，于是他便代为说明了一下林德的身份，以及他的传奇经历。



  众人听后一个个全都露出了震惊的神色，因为这在他们看来实在是太不可思议了，特别是在繁星圣堂广场前，以一人之力斩杀七百多名铁群岛海盗的战绩，更是被他们打心底里认为这绝不可能。



  卢斯·波顿解释道：“这个战绩得到了七神教会的认证，七神教会宣传说他获得了战士的祝福，是战士的神选，所以才会有神选者这个称号。”
  





  “七神教会，那帮腐败的家伙只要给钱，他们甚至能够让你封圣。”有旧神信仰的北境领主极为不屑的说道。



  众人纷纷附和。



  卢斯·波顿又补充道：“学城也认证了这个战绩，并且将它写到了学城的编年史里。”



  帐篷内瞬间安静了下来，虽然他们看不起七神教会的神职人员，但他们对学城的学士却极为尊敬，也都知道能够被学士记录下来的那些战绩绝对是经过反复确认的，可信度比七神教会要高得多。



  “不管这位神选者是什么人，对我们来说都不重要，重要的是现在卡林湾已经畅通了。”艾德公爵站起身来，打断了众人的讨论，下令道：“立刻吹起号角，全军进发卡林湾。”



  随着北境公爵的命令下达，北境联军的领主们立刻回到了各自的军队中，叫起帐篷里的士兵，整理行装，开拔出发。



  在天刚刚亮北境的军队便进入到了沼泽内，沿着沼泽的堤道朝卡林湾行进，到了差不多到中午的时候，便已经来到了卡林湾的城堡外。



  来到城堡外的北境联军，首先看到的就是周围沼泽中丢弃了大量的铁民尸体，这些尸体被无数蜥狮吞噬。



  因为蜥狮的注意力全都放在了沼泽中的尸体上，丝毫没有在意堤道上的军队，军队行走还算安全，只有少数几头大胆的蜥狮试图攻击堤道上的队伍，但很快被受到惊吓的士兵赶下了堤道。



  看到这么多铁民尸体被随意的丢弃到了沼泽中，任由野兽吞噬，艾德·史塔克脸上露出了不悦的神色，在他看来这种随意的抛尸行为是一种极不名誉的行为，即便是敌人也应该给予他们的尸体应有的尊重，比如将他们的尸体火化掉。



  不过，对于北境的其他人来说，这种将铁民的尸体喂养沼泽蜥狮的行为非常不错，他们一个个看得不亦乐乎，还讨论着经过这一次战争后，卡林湾周围的蜥狮恐怕会变得更加凶猛，会更喜欢吃人，毕竟人肉吃多了，吃其他肉就没有什么味道了。



  卡林湾城堡的大门早早的被打开了，北境的军队直接进入到了城堡的中间的广场上，林德的军队已经在稍微清理完了铁民的尸体后，就离开了城堡，回到了城堡外的营地内休整，准备等北境的军队交接后就动身前往海疆城。



  只有林德、娜梅莉亚、霍兰和黛西几人带着十几名士兵在城堡内等待北境的人到来。



  在看到艾德·史塔克带领着北境领主们进入到了卡林湾城堡广场，纷纷下马后，霍兰便带着林德他们来到了艾德·史塔克等人面前。



  “公爵大人，这位是神选者林德·泰拉大人，这位是腾石镇的娜梅莉亚·傅德利大人……”霍兰向艾德·史塔克介绍着林德和娜梅莉亚。



  “黛西？你怎么在这里？”这时，站在众领主中的乔拉·莫尔蒙在看到站在林德身旁的黛西后，忍不住站出来惊讶的问道。



  众人立刻被乔拉·莫尔蒙的惊呼声给吸引了过去，也见到了黛西，其中几名领主对黛西并不陌生，他们或他们的儿子都是黛西的追求者，对于南方人来说黛西是一个粗鄙的女人，但对于北境人来说黛西绝对是一个最适合成为妻子的好女人。



  只可惜，黛西对那些追求者一个都没有看上，之后更是用成年游历为借口，跑到南方去了，让不少人感到失望。



  只是他们没想到竟然在这种情况下又见到了黛西，而且看她身上穿着的精致盔甲，似乎现在过得很不错。



  “我现在是林德大人第五骑兵队的队长，在这次收复卡林湾之战中，我斩杀了十一个铁民。”黛西一脸骄傲的看着众人，说道。



  听到黛西的话，众人这才回过神来，看向了旁边穿着失乡骑士盔甲的林德。



  艾德·史塔克的视线在林德头盔上的展翅飞龙上停留了一下，然后走到了林德面前，主动朝林德伸手道：“感谢林德阁下收复卡林湾，否则我们就不得不强攻卡林湾，那样损失可就大了。”



  “国王的命令，我义不容辞。”林德也客套的回应了一句，握了握手，然后疑问道：“你们难道不是应该在白港坐船绕道卡林湾吗？为什么又要强攻卡林湾？”



  艾德公爵愣了愣，问道：“林德大人是怎么知道我们要绕道卡林湾，去白港坐船的？”



  林德解释道：“来卡林湾之前，我和霍兰大人在灰水望交流了一下艾德公爵你下一步的动作。”



  艾德公爵脸上露出恍然之色，同时他也意识到了白港那些商船的离开可能不是泄密，而是有聪明人推测到了他们要绕开卡林湾的决定，才会提前离开白港，避免被船只被征召。



  就在说话的时候，在北境的琼恩·安柏伯爵忽然没头没脑的冲着娜梅莉亚说道：“女人，竟然是女人领兵，难道南方的男人都死光了吗？竟然会让女人领兵。”



  随着琼恩·安柏的话音落下，北境的领主和后面的士兵发出一阵哄笑声，艾德·史塔克脸色变得非常难看，正想要训斥一下自己手下的领主们，但却被林德拦住了。



  林德转头看向脸上露出恼怒神色的娜梅莉亚，微笑着问道：“交给你解决？”



  “好的，交给我解决。”娜梅莉亚点点头，跟着便拿着巨斧走到了一块空地上，转身朝向北境的众人，说道：“一群被困了十几天都没有办法南下的家伙们，来吧！让我来看看你们这些北境的家伙能不能被称作男人！”



  随着，娜梅莉亚的挑衅之举，被群嘲的北境领主和骑士们脸色都变得有些难看，同时艾德公爵也因为林德的动作没有制止，于是最先挑衅娜梅莉亚的琼恩·安柏便站了出来，接受娜梅莉亚的挑战。



  然而，让所有人感到意外的是琼恩·安柏仅仅只是抽出长剑，对娜梅莉亚发动了一次攻击，便被娜梅莉亚连人带武器给砸飞了出去，这还只是用斧身砸的，要是用斧刃，那么现在琼恩·安柏恐怕已经断成两节了。



  所有人都被这一幕给惊呆了，因为他们很清楚琼恩·安柏在北境有多强，在场的领主能够正面和琼恩·安柏对抗的也不多，可就是这样一个强大的北境战士，竟然在娜梅莉亚手中过不了一招，这让众北境领主和骑士都感到难以置信。



  “北境男人！”娜梅莉亚不屑的扫看了一眼众人，便转身回到了林德身侧。



  林德这时候才说道：“公爵大人，我现在就要出发驰援海疆城，不过我的人手不太够，可能需要你支援一点人手，刚才这位大人的身手还不错，能够在娜梅莉亚手中过一招没有受伤，就请把这位大人指派给我吧！”



  (本章完)"
"113.第113章 老瓦德的怀疑
            2023-10-21 作者： 九城君
            
                



            
              第113章 老瓦德的怀疑



  在孪河城内，瓦德·佛雷侯爵强忍着身上痛风产生的剧痛，翻看着桌上送过来的最新情报，他必须小心谨慎的分析每一个情报，才能够让佛雷家族不会在一次次大局变故中翻船，这是他的处世之道。



  在他看完了最新一份来自君临城的情报后，他稍微松了口气，又动手拿起了另外一份奔流城的情报，只是身上的疼痛让他无法集中精神。



  他靠坐在椅子上，朝一旁站立的孙女招了招手，让她站在自己身边，跟着直接伸手进去，在衣服里面揉捏起来，从手掌心传来的感觉让他精神一振，同时也让他身上的疼痛减弱了不少。



  他不记得这个孙女的名字了，只是知道这是自己某个儿子的女儿，也可能是某个孙子的女儿，像这样的孙女或者重孙女他身边还有很多个，这些都是他那些“孝顺儿子”送过来的，有时候甚至不惜送来他们的妻子，来讨自己的欢心。



  他很喜欢这种感觉，也很希望自己能够长久的坐下去，所以他的眼睛一直盯着自己的那些儿子和孙子们，他们自相争斗可以，但如果他们胆敢将主意打在他屁股下的座位上，那么他会毫不犹豫的将这些不安份子解决掉，要知道他可是最重视家族“忠诚”的人。



  在身上的疼痛稍微缓解了一些后，他放开了手，让这个孙女站到一旁，自己重新将注意力放在了文件上。



  他拿起了刚刚那份文件看了看，这份情报文件是奔流城那边送过来的，里面的内容主要是他的封君霍斯特·徒利的病情正在好转，前几天恢复清醒的霍斯特·徒利将召集到奔流城的河间地联军，交给黑鱼布林登·徒利指挥，南下支援劳勃国王对铁群岛的围剿。



  “这个老家伙疯了吗？”看完这份情报的老瓦德将情报扔在了地上，忍不住咒骂道：“现在把人全都调到西境去，难道就不担心海疆城外面的那些铁民南下吗？”



  在书房内，作为佛雷家的继承人史提夫伦·佛雷也在协助老瓦德处理公务，白发苍苍的他看上去比他的父亲都显老，只见他站起身来，捡起老瓦德丢在地上的情报文件看了看，说道：“在河间地联军名单里面，除了没有我们佛雷家以外，还没有鸦树厅的布莱伍德家，徒利公爵不会是打算用布莱伍德家和我们家来抵挡海疆城外的铁民南下，把铁民困在海疆城吧？”



  听到儿子的话，老瓦德似乎想到了什么，赶忙从一堆文件中找到了一份从奔流城送过来的指令文件，这份文件自从送过来就没有被老瓦德打开，因为他认为这个时候这些文件无非就是召集领主带兵南下之类的话，没有看的必要，现在看来这份文件的内容可能和他所想的不一样。



  将文件打开后，老瓦德仔细的看了看，脸上的神色有些阴沉，显然史提夫伦的猜测是对的，奔流城那边的确是想要让他守住孪河城要道，不要让海疆城的铁民过河，并且措辞极为严厉，要是铁民跨过了绿叉河那么便将视为佛雷家背叛铁王座。



  很显然，这份文件是在逼着佛雷家出力，让他们不能够再像之前那样悠闲的等在一切都有了结果之后，再删删来迟。



  “该死的老家伙，怎么没有被冻死在那场冰风暴里？”老瓦德忍不住再次咒骂道。



  这时候，门外忽然传来的敲击声，跟着门被打开，史提夫伦的孙子，被称作黑瓦德的小瓦德·佛雷拿着一张渡鸦信笺，走了进来，说道：“祖父、曾祖父，卡林湾那边来消息了。”



  “卡林湾？”老瓦德愣了愣，不屑的说道：“维克塔利昂·葛雷乔伊也学会和他侄子一样写劝降信了？”



  史提夫伦从儿子手中拿过信笺看了看，说道：“父亲，不是维克塔利昂写的信，是北境公爵艾德·史塔克写的信。”



  老瓦德微微一怔，说道：“卡林湾送来的北境公爵的信？卡林湾已经被北境收复了？”



  史提夫伦看完整个信笺后，说道：“是的，卡林湾的确是被收复了，不过不是北境的军队，而是神选者林德的军队。”



  “神选者林德？”老瓦德迟疑一下，仔细想了想，说道：“是那个七神教会认定的战士神选者吗？”



  “是的，父亲。”史提夫伦将手中的信笺递给了老瓦德，然后回忆了一下之前看到的文件，说道：“之前君临城送来一份全境通告文件，里面提到了劳勃国王好像册封这位神选者林德·泰拉为七大王国全境剿匪统帅。”



  老瓦德一边听着儿子的汇报，一边看着手上信笺的内容，虽然在信笺上只是简单的提了一笔收复卡林湾的过程，但他却能够凭借经验看出一些特别的地方，其中就有神选者林德麾下军队的战斗力。



  只用了不到一天的时间就收复了卡林湾，剿灭了卡林湾内三千多铁民，这种战力在他看来非常惊人。



  他年轻时去过卡林湾，知道卡林湾是一个易守难攻的地方，只需要数千人固守在那里，便可以阻断数万人通过，而且除非是用上万人的性命去堆迭，否则的话，很难通过强攻的方式攻破数千人把守的卡林湾。



  这并不是说卡林湾的城墙有多么坚固，城防有多么完美，而是卡林湾的环境太特殊了，周围全都是不好立足的沼泽，只有一条堤道和城门相连，攻城的人根本找不到地方站立，更别说战斗了。



  而且在沼泽中还栖息了大量的蜥狮和其他食肉的沼泽猛兽，它们是最好的城堡协防者，一旦开战血液在沼泽中流淌，血腥味便会引来大量的肉食沼泽猛兽，到时候内外夹攻，再多的人命也不够填。



  所以，当老瓦德听到了卡林湾被铁民偷袭占据了，并且铁民还派遣了三千多名战士镇守在卡林湾，他就可以肯定北境的军队不可能再南下了。



  现在神选者林德竟然这么轻松的就将卡林湾给收复了，这让老瓦德不禁疑惑，林德到底往这里面填了多少人命。



  “那个神选者林德到底带领了多少军队去攻打卡林湾？”老瓦德心中充满疑惑，不由得自言自语道。



  这时，黑瓦德忽然回答道：“应该只有两千多人，不到三千人。”



  “你怎么知道只有两千多人？”史提夫伦疑问道。



  黑瓦德回答道：“前段时间有人通报，说看到一支两千多人的军队在国王大道上走过，往北进发，队伍的旗帜是红底长剑旗帜，想来就是那位神选者的军队。”



  “只有两千多人？这是怎么办到的？”老瓦德和史提夫伦都一脸的震惊。
  





  就在几人震惊这一战绩的时候，史提夫伦的长子莱曼·佛雷出现在没有关上的大门外，神色惊慌的他直接走了进来，说道：“父亲、祖父，城外来了一支军队。”



  “铁民的军队这么快就出动了？”老佛雷脸色一惊，沉声道。



  “不是，不是南边的人，是北边。”莱曼见老佛雷误会了，连忙解释道：“是一支骑兵组成的军队，大约有五千多人，那些人举着的旗帜没见过，好像不是河间地贵族的旗帜。”



  史提夫伦沉声问道：“他们的旗帜是什么样的？”



  莱曼连忙回答道：“一个是画满了银蒺藜，一个画着巨人，还有一个红底长剑、剑柄上有个古怪符号。”



  “银色蒺藜是腾石镇傅德利家族，现在傅德利家族的族长娜梅莉亚伯爵和神选者林德关系极好，巨人旗帜应该是北境的安柏家族，红底长剑旗帜就是神选者林德的旗帜。”对贵族纹章非常了解的史提夫伦很快就给出做了这些旗帜的答案。



  “竟然来得这么快？信才刚刚送到，人就已经来了。”老瓦德神色变得严肃起来，想了想，用力按在了桌子上，站了起来，朝自己的孙女招了招手，让她过来扶住自己，另一只手杵着拐杖，说道：“走吧！我们去见一见这位神选者。”



  在孪河城北侧河岸的城堡外，林德的军队整齐的列阵在城门不远处，琼恩上前通报了他们的身份，要求孪河城立刻开门让军队通过。



  然而，孪河城的城门官以自己身份低微，不能决定是否开门为由，拒绝了琼恩的要求，只是答应派人前往主城堡通报瓦德·佛雷侯爵，由侯爵决定。



  琼恩自然对这个答复极为愤怒，想要大声斥责佛雷家的无礼，但林德却叫住了他，且让他告诉看门的官员只要天黑前佛雷家还没有将孪河城城门打开，让他的队伍通过，那么他就会以国王授予他的七大王国全境剿匪统帅的身份宣布佛雷家叛变铁王座。



  听到林德的威胁，城墙上的官员立刻慌张了，立刻派遣又派出了好几个人前往主城堡报信，因为现在已经是傍晚了，夕阳正在西下，天色很快就会黑下来。



  大约在天色只剩下西边一抹艳红色的时候，孪河城的城门被打开了，紧接着便看到老瓦德连同他的儿子、孙子和重孙子从门里面走了出来，来到了林德面前。



  在老瓦德开口之前，坐在马上的林德便直接朝着老瓦德问道：“瓦德侯爵，你还忠于铁王座吗？”



  “当然，佛雷家族一直都是忠于铁王座，从未变心过。”老瓦德微微站直了身子，回答道。



  林德非常直接的说道：“既然如此，我现在要通过孪河城，前往海疆城平叛，我需要你支援一队骑兵，要三千人组成。”



  老瓦德脸上的神色一僵，闪过一丝不悦的神色，但很快就恢复正常，说道：“组建军队需要时间。”



  林德没有给予老瓦德任何回嘴的机会，说道：“抱歉，侯爵大人，我没有多余的时间给伱，我通过孪河城的时候，你的军队就必须准备好，明白吗？”



  老瓦德此刻完全被林德的气势给压制得死死的，别说回嘴了，就连抬头也很难办到，他用力握住自己身边孙女的手臂，让自己不至于被林德的气势给压垮掉，同时让自己的语气变得稳定一些，说道：“明白了，我会立刻为您准备好支援的军队。”



  林德点了点头，挥手下令，道：“进城。”



  随着林德的指令，军队开始缓缓的进入到了孪河城中。



  在林德的马匹从佛雷家的人身边走过的时候，他们这才发现在林德坐下战马的投影中，还隐藏了一头巨兽，这只巨兽用它那双竖瞳看着佛雷家，让佛雷家的人汗毛都竖了起来。



  在林德的身影消失在孪河城后，老瓦德紧绷的身体稍微放松了一些，握住孙女的手也松开，他孙女被握住的地方已经变得紫青色了，而他孙女却不敢哭，只能强忍着。



  “史提夫伦，你立刻组织三千骑兵，跟随林德·泰拉南下平叛，他怎么吩咐，就怎么做，不要给他任何借口。”老瓦德没有在意孙女身上的伤，转头朝着自己的儿子吩咐了一声，然后又朝着黑瓦德吩咐，道：“你立刻去调查看看我们家过去是否和这位神选者有仇，为什么他要这么针对我们？”



  “针对我们？”几名佛雷都愣了愣，没有明白老瓦德的意思。



  看着自己这几个儿孙愚蠢的样子，老瓦德不禁翻了翻白眼，说道：“刚才他根本就是冲着毁掉我们佛雷家来的，还好我们来得及时，否则的话，就会被他冠上叛逆的名头。一个人不会无缘无故的针对一个贵族家族，肯定是我们过去和他结仇了，一定要弄清楚到底是怎么回事，否则被这样一个可怕的家伙盯着，我们永远也别想好过。”



  就在老瓦德教训自己儿孙的时候，娜梅莉亚策马来到了林德身边，不解的问道：“你和佛雷家有仇吗？”



  “没有。”林德摇了摇头，说道：“为什么你会认为我和他有仇？”



  “我刚才感觉你好像要找机会灭掉佛雷家一样？”娜梅莉亚不解的看着林德。



  “有吗？这么明显？”林德愣了愣，随后笑道：“你不用胡思乱想，我和佛雷家没有仇，只是单纯的看他不顺眼罢了，想要教训一下他，不过被他躲过去了，以后很长一段时间可能也没有机会教训他，就暂时放过他吧！”



  (本章完)"
"114.第114章 海疆城内外
            2023-10-21 作者： 九城君
            
                



            
              第114章 海疆城内外



  佛雷家组建军队的速度比林德预想得要快不少，在他的军队穿过孪河城来到南岸后不久，佛雷家的骑兵队便已经组建好了，并且由佛雷家的长子兼继承人史提夫伦·佛雷爵士带领着加入到了林德的平叛骑兵队中。



  虽然佛雷家组建军队的速度很快，但军队本身素质却不怎么样，除了五百多匹马是战马以外，其他的两千多匹全都是驽马，而且战士也不全都是骑兵，绝大多数都是步兵，勉强可以做到骑在马上不落马。



  不过，佛雷家倒是派出了一百名雇佣骑士，这一百名骑士主要是用来保护佛雷家的继承人史提夫伦·佛雷的，并且在外人看来，佛雷家连自己的继承人都派出来了，可见佛雷家的忠诚程度。



  但在林德眼中老瓦德此举指不定是想要借着自己的手换一个继承人，这样还能够博得一个为铁王座平叛牺牲一名继承人的好名声，在十几年后的五王之战中他就是这么做的。



  不过，对于林德来说，这没有关系，他也不指望佛雷家的骑兵能够给自己带来多少战力，他需要的只是佛雷家的一个态度。



  在佛雷家骑兵加入后，林德并没有将佛雷家这些乌合之众打散编入到其他队伍中，因为那会减弱战力。



  不过，他倒是将琼恩·安柏安排在了佛雷家的军队后面，一旦开战，如果佛雷家胆敢懈怠战斗，那么琼恩·安柏将会作为督战队，驱赶佛雷家的骑兵作战。



  林德并没有立刻动身前往海疆城，而是派出斥候，了解海疆城的情况，他则在孪河城外休整了一夜，第二天才出发，往海疆城行进。



  一天后，在海疆城外，罗德利克·葛雷乔伊看着一队刚刚劫掠了附近村庄的队伍载满了各种抢来的物资进入营地，脸色并没有显得好看一些。



  对于罗德利克来说，洗劫村落只是用来提升手下士气的方法，他已经答应了自己的手下，洗劫村落的所得自己一分不拿，全都分给手下，而他这样做就是想要尽快拿下海疆城。



  在前不久，他已经得知自己的叔叔维克塔利昂攻陷了卡林湾，成功的将北境联军挡在了北方，而他手中的人马比他的叔叔要多得多，甚至他父亲还暗中多派了三千人交给他指挥，结果海疆城依然没有被攻破，他依然被挡在了城外。



  按照计划，他此刻应该已经攻占了海疆城，并且以海疆城为基础，迅速沿着绿叉河、蓝叉河等河间地河流南下到河间地深处，袭扰劫掠河间地，拖住河间地各个领地的军队。



  可他现在还待在海疆城，原本的计划根本没有办法实行，这对他来说是一个彻头彻尾的失败。



  强取胜于苦耕，这是葛雷乔伊家的族语箴言，也是铁群岛铁民的思想核心，罗德利克知道自己即便是巴隆·葛雷乔伊的长子，但如果不能带领铁民获得足够的财富，那么他即便是继承人，最终是否能够坐上派克岛上的王座还是未知数，毕竟他并不是独生子，还有不少兄弟姐妹。



  “罗德利克大人，铁群岛那边送来的信。”罗德利克的侍卫队长拿着一张纸，急匆匆的走过来。



  罗德利克接过这张纸看了看，脸上的神色变得更加阴沉。



  纸上的内容很简单，那就是维克塔利昂·葛雷乔伊已经被调回到了铁群岛，将会参与到不久后针对青亭岛和旧镇舰队的攻击，之后会和他的另外一个叔叔攸伦一同派往南境河湾地，劫掠河湾地，让河湾地的联军退出铁王座的征召。



  毫无疑问，这对他来说绝对是一个坏消息，在七国之中只要是稍微有些脑子的人都能够知道河湾地和河间地哪个拥有的财富更多，劫掠河湾地绝对会让他的两个叔叔及其手下赚得盆满钵满。



  到时候，跟在他身边进攻海疆城的人就会对他不满，进而质疑他的能力，撼动他那个与生俱来的位子。



  而且更重要的是他父亲巴隆·葛雷乔伊的态度，虽然在这张纸上没有明确写出他父亲巴隆大王的态度，但仅凭他将本应该镇守卡林湾的维克塔利昂调回铁群岛，参加接下来至关重要的大海战，却没有将他这个长子调回铁群岛这一点，便足以让罗德利克感受到自己父亲此刻应该对自己依然没有攻破海疆城感到失望和不满。



  “不行，再继续下去，我就完了。”罗德利克将纸条用力抓在了手中，揉成了一团，跟着他朝侍卫队长吩咐道：“吩咐下去，我们明天攻城，一定要在明天把海疆城拿下！”



  “大人，这样的话，我们会损失很多人的。”侍卫队长提醒道：“之前几次攻城我们已经损失了一千多人，要是……”



  “闭嘴！”罗德利克一把揪住了侍卫队长的衣服，拉到了面前，一脸狠色的说道：“你只需要把我的命令吩咐下去就可以了，其他的不需要你多嘴，听到了吗？科文·派克。”



  “是，大人。”侍卫队长心头一颤，想到了罗德利克前几任侍卫队长的下场，便颤声应道。



  随着罗德利克的命令下达到了手下各个贵族军官的手中，营地中对罗德利克的不满又增加了几分。



  因为这段时间罗德利克指挥进攻海疆城失利，让他们手下或多或少损失了一些人，加起来已经有一千多人了，这还没有看到任何事先说好的财宝。



  但即便再怎么不满，他们也不敢违抗罗德利克的命令，毕竟罗德利克手中掌握了五千名忠于葛雷乔伊家的铁民战士。



  于是，他们便回到了各自的营地，动员士兵，准备攻城器械，为明天的攻城战做准备。



  铁民们并没有掩饰自己的行动，站在海疆城的城墙上，可以将他们的一举一动看得一清二楚。



  这些天来吃住都在城墙上的派崔克·梅利斯特第一时间看到了铁民营地的动静，很快就判断出了铁民将要做什么。



  他一边给海疆城的守备战士分配驻防位置，一边检查城墙上每一个防御要点，避免出现错漏，同时他还派人前往避难所，动员入城躲避铁民的海疆城领民们，让他们拿起武器，随时准备在城墙上的守备力量不足时顶上。



  在派崔克吩咐手下的时候，跟在他身后的伯爵卫队队长提尔斯·河文一脸欣慰的看着这个海疆城的继承人。



  在这次铁民入侵之前，整个海疆城上下都不喜欢派崔克，认为他是一个花花公子，每天都混迹在妓院和酒馆里面，要么就是跑去狩猎玩耍，完全没有一个伯爵继承人该有的样子，让人不禁对海疆城的未来感到担心。



  在不久前杰森·梅利斯特伯爵在极寒天灾中病倒，一直高烧不退，昏迷不醒的时候，海疆城上下都不禁担心，要是伯爵死了，由派崔克继位，到时候海疆城会被他败成什么样子。
  





  然而，让人感到惊讶的是在派崔克代病重的杰森伯爵处理海疆城事务的时候，却并没有出什么岔子，也没有像人们所想象的那样由着性子乱来，反倒按照杰森伯爵的方式，来处理海疆城的政务。



  虽然，他的处理手法依旧有些稚嫩，但至少已经有了一些杰森伯爵的影子。



  之后，在铁民入侵中，这位众人眼中的花花公子也有着不俗的表现，他并没有逃避战斗，躲在城堡里面，反倒从开战以来，就一直守在了城墙上，和城墙的战士同甘共苦。



  这样做或许不会直接增加战士的战力或者城堡的防御力，但却在很大程度上提升了守备战士的士气，这才使得他们在面对铁民的攻击时，能够接二连三的将铁民击退。



  “提尔斯大人，你觉得我做出的布置还有什么缺陷吗？”和以往一样，在做出各种城防布置后，派崔克又转头朝自己父亲的护卫队长问道。



  “没有什么问题！大人，您做得很好。”提尔斯回答道。



  “父亲的身体怎么样了？”派崔克随后又问道。



  “伯爵大人的身体已经好转，可以下床走动了，他想要到城墙上来参加战斗，但被伯特学士给阻止了。”



  派崔克点了点头，稍微松了口气，又问道：“城里面的粮食还能够维持多久？”



  提尔斯面色严肃的说道：“以现在的消耗速度至少还能够维持一个月，不过伯特学士建议稍微减少一些避难领民的口粮，这样可以保证参加战斗的守备战士充足口粮的同时，也能够让粮食消耗维持的时间会更长一些。”



  “不行，领民既然信任我们梅利斯特家，在遇到危险时来城堡避难，那么我们梅利斯特家就必须要给予他们应有的保护和照顾，这是领主的责任和义务。”派崔克义正言辞的反对提尔斯的建议，随后他又稍微想了想，说道：“如果真的到了粮食不足的时候，就杀马吧！”



  提尔斯皱了皱眉头，道：“大人，那些马可是您专门从多恩……”



  派崔克平静的说道：“领地没了，还要什么马，而且那些马只是我的一些小爱好而已，比起领地的安稳来，一钱不值。”



  这时，海疆城总管霍斯·梅利斯特急匆匆的走过来，一边将一张信笺递给派崔克，一边兴奋的说道：“好消息，这是一个好消息！”



  也难怪霍斯·梅利斯特会这么兴奋，因为这段时间他从渡鸦那里收到的消息都不是什么好消息，比如向奔流城求援，结果奔流城必须响应国王征召，没有办法派出多余的人手来求援海疆城。



  再比如，向孪河城求援，结果则是老瓦德狮子大开口，不仅仅要海疆城支付一笔巨额的援助费，而且还想要让派崔克娶佛雷家的女人，这简直就是在羞辱传承古老的梅利斯特家族，好歹梅利斯特家族当年也曾坐过一段时间三叉戟河之王的宝座，身上也或多或少流淌着王者血脉，怎么可能娶暴发户的女儿。



  这次，渡鸦再次送来消息，霍斯本来对这个消息已经不抱希望了，因为在不久前，他已经收到消息河间地的联军已经前往君临城了，也就是说河间地不可能再派出援军了，所以也就不会有什么好消息。



  但当他看了信笺上的内容后，却发现这是这段时间以来最好的一个消息，所以他便迫不及待的将信笺送到了城墙上，尽快让派崔克知道，提振一下海疆城的士气。



  “卡林湾已经被神选者林德收复了，现在神选者林德正带人来支援海疆城？”派崔克认真的看了一遍手中的信笺，脸上也露出了惊讶。



  他记得之前和自己父亲提到过卡林湾被铁民攻占这件事，当时他父亲在得知铁民留守在卡林湾的人足足有三千多人时，便认定了卡林湾不可能被攻破，让他不要考虑任何北境的支援。



  在他父亲看来，别说是三千人了，只要卡林湾城堡镇守两千人，就足以抵挡数万人的围攻了。



  然而，现在卡林湾竟然被收复了，这让派崔克不禁好奇到底是怎么收复的，死了多少人。



  “这个神选者林德莫非就是一年多以前在君临城那场比武大会上差点完成百人杀的猎熊者林德？”派崔克充满好奇的问道。



  “是的，就是这位林德·泰拉大人。”霍斯总管点了点头。



  听到霍斯总管的话，派崔克便不由得兴奋起来。



  长时间混迹酒馆、妓院的他自然没有少听那些吟游诗人吟唱的歌曲，而猎熊者之歌一直以来都是他最喜爱的曲目，并且这一年来随着林德的功绩不断被人传颂，猎熊者之歌也逐渐变成了神选者之歌，他也对林德产生了一丝崇敬的心态。



  而现在自己崇拜的对象竟然会带兵来救援自己，这让派崔克感到无比兴奋，他已经迫不及待的想要看到神选者林德像在他的歌谣中所传唱的那样，像是陌客的使者一样收割着敌人的生命。



  “我们要做什么？要怎么配合林德大人？”派崔克朝霍斯总管询问道。



  不等霍斯总管回答，正在拿着信笺看的提尔斯便指着信笺末尾的一段文字，说道：“上面写着不需要配合，只要我们守好城墙就可以了。”



  “不需要？”派崔克愣了愣，又将信笺拿过去看了看，露出少许失望之色，随后又问道：“要不要去信询问一下林德大人的支援什么时候来？”



  霍斯总管分析道：“不需要，按照这里和卡林湾的距离，从渡鸦放出来的那日算起来，应该三四天以后就能够到达海疆城。”



  就在海疆城的城墙上还在讨论林德的支援何时到达的时候，在距离海疆城不远处的小山丘上，一队负责巡逻的铁民骑兵身上插满了箭矢，倒在了地上，一支军队无声无息的站在了山丘上，看着下方海疆城外的铁民营地。



  (本章完)"
"115.第115章 歼灭战
            2023-10-22 作者： 九城君
            
                



            
              第115章 歼灭战



  “要等到晚上偷袭吗？”娜梅莉亚看着下面的铁民的营地，问道。



  “不用，现在就动手吧！”林德摇了摇头，说道：“现在时机正好。”



  现在铁民的营地里面有些混乱，因为罗德利克的命令，各个贵族都忙着召集自己手下的军队，而各个军队的铁民也在寻找自己首领的位置，所有人的注意力都在营地内，丝毫没有察觉到在他们不远处的山丘上已经来了一支不速之客。



  林德策马退到了山丘后面的军阵前，向众人指派任务道：“娜梅莉亚，你带领着腾石镇的军队在外围清剿逃兵，骑兵队的人按照过去训练的方法，在外围骑射，把箭矢射光后才能够用骑兵突袭进行冲阵。”说着，他又转头看向了史提夫伦·佛雷和琼恩·安柏，道：“史提夫伦大人、安柏大人，你们等会儿带领着佛雷家的骑兵随我冲阵。”



  琼恩·安柏兴奋得举起了手中的武器，表示已经迫不及待了。



  “啊？”反观史提夫伦却一脸惊慌，说道：“大人，我们的骑兵不少都是刚刚组建的，根本没有马上作战的能力……”



  “这是命令，不是商量，史提夫伦大人。”林德没有给史提夫伦辩解的机会，沉声道：“你等会儿紧跟在我的后面，不要掉队了，明白吗？”



  “是，大人。”史提夫伦感受到了林德身上传递出来的阵阵压力，不得不低下头，应道。



  随着命令下达，队伍开始按照各自阵营集结起来，佛雷家的骑兵们一脸茫然的在史提夫伦带领下，跟在了林德身后。



  在各支部队就位后，林德示意荣耀待在娜梅莉亚身边，随后便驱使黑锋小跑着翻过了山丘，一脸苦相的史提夫伦不敢怠慢，连忙带领着佛雷家的骑兵们跟了上去，琼恩·安柏的北境骑兵紧随其后，起到了督战队的作用。



  在队伍刚刚翻过山丘，从山丘上冲下去的时候，铁民的营地便看到了他们，但铁民稍微有些慌乱，但很快就冷静下来，站在营地中的罗德利克大声吼叫着布防，将葛雷乔伊家的士兵召集到身边。



  一队队铁民纷纷拿起了身边的武器，冲到了营地外，一些铁群岛的骑士和贵族指挥着自己的手下列阵布防。



  然而，他们显然低估了林德胯下黑锋的速度，前一刻还在山丘上疾驰的黑锋此时此刻已经冲到了营地外，后面佛雷家的骑兵被拉开了很长一段距离，并且不是佛雷家故意放慢速度，而是黑锋的速度实在太快了。



  铁民看到竟然有人单枪匹马的冲过来，都觉得这个人是疯了，虽然冲到眼前的那匹巨型战马看上去非常吓人，但铁民依然训练有素的举起了手中的长矛，想要将冲过来的这人连人带马扎成蜂窝。



  可惜，他们遇到的是林德，专门为黑锋打造的重甲轻而易举的就将挡在前面的长矛给弹开，随后黑锋就化身成了从高山上滚下来的巨石直接撞飞了挡路的铁民，而战马两侧的人更惨，他们只看到了一阵光芒从眼前闪过，跟着便全都切割成了两半躺在了地上。



  林德和他胯下的战马黑锋就像是了两个无法阻挡的怪物一样，从人群中生生的冲开了一条血路，无论是挡在前面的人，还是靠得太近的人全都难逃一死，鲜血在他们所过之处流淌开来，形成了一条血路，看上去就仿佛他们踏血而来一般。



  当史提夫伦带领着佛雷家的骑兵冲到了营地的时候，铁民刚刚组成的防御阵势已经被彻底打散了，而林德也已经一路冲到了营地中央，在他身后至少躺着数百具尸体。



  史提夫伦心中对林德的战力感到了震惊，甚至产生了一丝莫名的崇拜，但他现在没有任何空闲时间思考，因为他和佛雷家的骑兵已经和铁民的战士撞在了一起。



  因为之前林德已经将铁民的战意给打碎了，并且将铁民的阵势给冲散了，这些铁民面对冲过来的佛雷家骑兵完全组织不了抵抗，一个个被无比兴奋的佛雷家骑兵砍倒在地。



  佛雷家的骑兵们此刻也兴奋无比，因为他们从来没有遇到过这么顺利的战斗，他们面对的敌人就像是一根根站在原地的木桩一样，任由他们劈砍，似乎每一次劈砍他们都能够斩杀一个敌人。



  紧随其后的北境骑兵在琼恩·安柏的带领下快速的绕过了佛雷家的阵地，朝着营地其他集结的军队冲了过去。



  与此同时，在铁民的营地外，娜梅莉亚带领着其他人，开始左右分成两路，沿着营地边缘快速的疾驰，同时拿起了专门制做的短弓，朝着营地内射出一根根劲箭。



  面对营地中满满当当的敌人，他们根本不需要专门瞄准，只需要斜上射箭便可。



  一根根飞驰的利箭在空中划过一道弧线，落在了营地中的铁民身上，金属箭头狠狠的扎穿了他们的皮甲扎入到了他们体内，刺入他们的内脏，让他们瞬间失去了战斗力。



  因为这些箭矢来自四面八方，根本没有办法躲藏，营地里的铁民战士成片的倒在了箭雨之中，还有更多的铁民惶恐的寻找可以躲避的掩体，甚至不惜将同伴的尸体扛在身上来抵挡箭矢。



  很多指挥军队的骑士和贵族都死在了箭雨之中，根本组织不了防御，所有铁民都盲目的朝着营地中心的葛雷乔伊家的海怪旗帜靠拢过去。



  只是当他们刚刚靠拢到了营地中心，便看到海怪旗帜倒了下来，砍断的旗杆下面站着一名穿着精美盔甲、手持两柄骑士大剑的恐怖骑士，而骑士的手里则提着这次铁民军队的统帅罗德利克·葛雷乔伊的人头。



  此时此刻，所有的铁民都没有半点攻击这名骑士的想法，因为在骑士周围堆积如山的无数尸体已经向他们展示了攻击对方的结果。



  也不知道是谁第一个丢掉了手中的武器抱头跪下，总而言之陷入到了绝望之中的铁民们一个个全都放下了武器，跪下投降。



  很快这股投降风便从营地中央葛雷乔伊的营房扩散开来，很快就扩散到了整个铁民营地。



  这时候，佛雷家和北境的骑兵们已经杀起性子了，他们看到铁民投降，还想要举剑劈砍，但数十根箭矢飞射过来，扎到了他们手臂上，阻止了他们的动作。



  紧接着便看到了黛西带领着骑兵队来到了他们面前，冲着不远处的史提夫伦和琼恩·安柏，喊道：“史提夫伦大人、安柏大人，伱们难道忘记了林德大人的吩咐吗？还是说你们要违背林德大人的命令？”
  





  听到黛西的喊声，两人立刻从杀戮中清醒了过来，连忙冲着自己的手下，大声叫喊着，“住手，全都给我住手！林德大人吩咐了，投降不杀！投降不杀！”



  两家的骑兵也很快从厮杀的情绪中恢复清醒，而那些还没有清醒的人则直接被他们的同伴踹到了马下，他们可不想因为一些管不住手的蠢货被被林德给处罚。



  在这一战中，他们真的意识到了七神教会对林德的那些宣传全都是真的，甚至那些宣传的内容还远远无法和林德真实的战力相比，他们不清楚林德杀死了多少人，但可以肯定至少在一千人以上，而且这场战斗之所以能够结束这么快，也完全是因为林德展现出的如同神灵般的战力。



  在对林德产生极度畏惧和崇拜的情绪影响下，包括史提夫伦和琼恩·安柏在内，所有人都不由得的高举起手中的武器，大声欢呼着“神选者林德！神选者林德！”



  在营地内的战斗已经结束的时候，营地外的战斗还没有结束，不少铁民没有选择投降，而是逃出了营地，朝着远处的森林、山丘甚至朝着海边逃去，试图逃过对他们的屠杀。



  然而，林德在训练自己和娜梅莉亚的骑兵时专门训练了如何追杀那些逃跑的人。



  只见这些逃跑的铁民被娜梅莉亚带领腾石镇的骑兵驱赶着聚集到了一起，然后就是面对无数箭矢，一群群的收割，最终除了两三个运气好的逃到了海中，潜入水中，逃走了以外，其他上千人全部都死在了追杀中。



  在海疆城的城墙上，派崔克·梅利斯特和他的幕僚、海疆城的守备士兵们一个个都震惊的看着城外铁民营地的战斗，他们并不是不想支援外面的战斗，完全是因为来不及支援。



  从刚刚发生战斗开始到现在战斗结束，前后只有二十几分钟而已，派崔克刚刚穿好了盔甲，组织好了海疆城所有的骑兵，来到了海疆城的城门口，准备升起城门冲去出，和城外的援军一起杀敌，结果战斗竟然结束了。



  当派崔克带着人，重新登上了城墙的时候，便听到了从铁民的营地中传出了一阵阵欢呼声，而欢呼的名字只有一个神选者林德。



  而在城墙上海疆城众人的眼中，神选者林德是谁也非常好辨认，在铁民营地中间，之前罗德利克·葛雷乔伊的主营帐所在，一名穿着华丽盔甲的骑士跨坐在一匹异常高大的重甲战马身上，周围全都鲜血碎尸以及成千上万名跪在地上不敢抬头的铁民。



  “这将是一副举世名画！”懂得绘画的派崔克带着激动的心情，牢牢的记住了眼前的一切，并且心中暗自决定要将其画下来。



  “大人，您现在应该去迎接林德大人。”提尔斯也激动的看着城外的战场，提醒派崔克道。



  “对，对！我应该去迎接林德大人。”派崔克连连点头，就准备下去城墙，迎接林德。



  “等等，派崔克。”但他却被霍斯总管给阻止了，跟着霍斯总管说道：“外面的战斗才刚刚结束，铁民的营地里面还有很多人，他们现在虽然投降了，万一他们等会儿发现自己的人更多一些，又反抗的话，你过去就容易遇到危险，而且也会给林德大人他们造成妨碍，所以你还是留在城里好，我代表伯爵大人去外面迎接援军更合适一些。”



  派崔克自然不愿意，但却也说不过霍斯总管，最终只能由霍斯总管派带领着十几名骑士、三百多名骑兵和一千名士兵出城迎接林德，顺便配合林德收编俘虏。



  之后，针对铁民俘虏的收编并不是特别顺利，在收编投降的铁民过程中有铁民试图反抗，想要抢夺骑兵的战马逃走，但都很快被林德骑兵队给察觉到，将其射成了刺猬。



  有了反抗的榜样，剩下的人也都熄了逃跑的想法，老老实实的接受管束，一个个解除了武器装备，双手负后绑住，每十个人脖子被索套套住，用一根绳子连接起来，并且告诉他们一旦其中一个逃跑，一根绳子上所有的人都要处死。



  也不怪林德要使用这种连坐手段，因为这次俘虏的人实在有些多，整个铁民营地总共一万多人，其中将近六千多人死在了刚才那二十多分钟的战斗中。



  林德一路冲杀下来就直接斩杀了至少一千多人，绝大多数都是保护罗德利克的葛雷乔伊家战士，这还不算他冲到中间营地的路上斩杀的那些人，如果算上那些人的话，差不多有两千人。



  佛雷家和北境骑兵跟在林德身后追杀那些散兵游勇，也杀了两千多人，而娜梅莉亚等人在外面骑射杀了一千多人，追杀逃走的铁民又有一千多人，最终加在一起差不多六千人左右。



  剩下的九千多名铁民，还要剔除一些重伤不治的人以及被重伤不治的人，最终从差不多还有八千多名铁民俘虏。



  为了方便管理这些俘虏，林德不得不将他们打散一队队的，并且用连坐法，让他们相互监视，一队之中一人逃走，连坐一队，十队之中，一队逃跑，连坐十队。



  这种方法虽然蛮横到不讲道理，但却极为高效，好几次俘虏中有人想要逃跑，还没等他付诸行动，就被旁边同为俘虏的铁民给举报了，甚至几个人合力将不安分的同伴勒死，免得受他的牵连。



  这场战斗中林德的骑兵队、娜梅莉亚的军队全都是在外围骑射主攻，或者追杀逃兵，没有受到什么强而有力的反抗，只有娜梅莉亚的军队有几十个人受伤而已。



  而佛雷家的骑兵是直接跟随林德冲入到了营地里面，专门冲着那些失去战意的铁民而去，伤亡也只有一百多人。



  只有琼恩·安柏带领的北境骑兵是正面和铁民交锋，虽然和他们对战的铁民已经被林德杀破了胆子，也没有办法组成阵型相互配合，应付来敌，但面对死亡时，铁民的凶性依然发挥了作用，采取了同归于尽的战斗方法，和北境骑兵以一换一。



  最终，北境骑兵的骑兵损失有些惨重超过四百人丧命，还有两百多人重伤，几乎每个人都是轻伤，包括了琼恩·安柏。



  不过即便如此，北境骑兵也觉得这场战斗非常值得，几千人战胜了一万多人的军队，以伤亡数百人的代价，斩杀敌人数千人，俘虏近万人，这样的战果放在任何一场经典战争中都值得夸耀。



  他们不但不怨恨将他们带上战场的林德，甚至觉得能够参加这样一场精彩战斗而感到荣耀，甚至对林德产生了极强的崇拜情绪，就连一向看不起南方人的琼恩·安柏也是如此。



  (本章完)"
"116.第116章 达衮？大衮？
            2023-10-22 作者： 九城君
            
                



            
              第116章 达衮？大衮？

  “林德大人，多谢你的驰援，否则的话，海疆城可能就守不住了。”在城堡的领主卧室内，杰森·梅利斯特伯爵在仆人的帮助下，从床上坐了起来，重病未愈的他脸色苍白，气息微弱，说一句话都像是要用全身的力气一样，但精神却很好。



  林德朝杰森伯爵欠身行礼道：“杰森伯爵，请放心养病，我想经此一役，铁群岛很长一段时间都不会骚扰到海疆城了。”



  杰森伯爵也回应道：“也请你们在城里放心休整，有什么事情尽管吩咐我的儿子派崔克。”



  看到杰森伯爵说几句话都疲惫得随时要晕倒了一样，林德没有再在这里多做停留，简单招呼了几句后，便离开了伯爵的卧房。



  在离开城堡的路上，林德向跟随在身旁的派崔克·梅利斯特询问了一下伯爵的病情。



  “父亲的身体已经好很多了，可以坐起来说话吃饭，一个月前他还只能躺着，什么都做不了。”派崔克如实的回答道：“学士说父亲这是受了风寒，普通的药物效果有些差，建议父亲去旧镇或者青亭岛住一段时间，那样有利于他的病情。只是，要送他去旧镇的时候，铁群岛就叛乱了。”



  “没关系，这场叛乱很快就会结束的。”林德安慰了派崔克一句。



  派崔克又说道：“我已经命人准备好了宴会……”



  林德抬手打断了派崔克的邀请，说道：“现在还是在战时阶段，不适合举办宴会。”说着，他又想了想，说道：“如果可以的话，你帮忙多准备一点肉食，送到城外的军营里面，我们会在军营里面休整。”



  派崔克连忙提议道：“那怎么行？在军营那种地方怎么合适休整，伱们可以进城……”



  “不必了！军队的人太过鱼龙混杂了，进到城里面一放松就有可能闹事，还是待在城外好一些，而且城外还有近万名铁民俘虏，需要小心看守，避免出现什么意外。”林德拒绝了派崔克的好意，又要求道：“我们会在城外休整两天时间，两天后就会开拔沿着海岸线前往祸垒，到时候这近万名铁民我会自己消化一部分，剩下的你们海疆城要看管一部分，孪河城那边也会收容一部分，所以这两天你最好清理出足够容纳囚徒的牢房，免得到时候措手不及。”



  “是，我明白了。”派崔克连忙应道。



  之后，派崔克便立刻命人准备大量食物，随着林德离开海疆城，一同送往了城外的驻军营地，本来派崔克还准备送一些酒过来，但却被林德制止了，在战时喝酒是大忌。



  虽然没有酒这件事让不少北境士兵和孪河城士兵不满，但在得知是林德要求不允许酒水进入营地后，也没有人敢再说些什么，而且有大量美食对他们来说也已经很不错了。



  此外，军队为了避免扰民不进城，但城里的人并不是不可以出城提供服务，比如海疆城里面一些杂耍的艺人、一些经营商品的小贩以及一些妓院的妓女都趁机来到了军营外做起了生意。



  铁民们这段时间对海疆城周边地带洗劫的财物，并没有被派崔克索要回去，而是按照战场的规矩，落到了林德的手中。



  林德对战利品的分配是极为慷慨的，其中一半全都分发了下去，每个人按照军功各自都得到了不少的奖励，哪怕是刚刚加入进来的孪河城新兵口袋都装满了铜币和银鹿。



  在这种情况下，他们自然不吝啬花钱，而林德也没有阻止这些做生意的人靠近营地，唯一的要求就是不允许进入营地，一切买卖都在营地外完成，并且不能影响日常任务。



  在这段时间就有好一些不了解林德为人的佛雷家和安柏家的骑士和战士触犯了军规，被当众处罚，其中一个佛雷家的旁系族人更是因为和一个妓女完成交易后，又抢走了妓女的钱，还差点杀了那名妓女，触犯了林德订下的军规，被林德当众处决掉了。



  经过一连串的处罚，众人也收敛了很多，哪怕是桀骜不驯的北境人也都老老实实的按照林德的规矩行事。



  “怎么了？我们打了胜仗，你好像不太高兴？”巡视了营地一周后，林德回到自己的营帐内，看到娜梅莉亚正坐在营帐内，和自她的女侍从一同擦拭盔甲和武器，只是娜梅莉亚脸上的表情并不是很高兴，这让林德感到疑惑。



  娜梅莉亚微微叹了口气，说道：“我没有想到战斗会这么顺利，想来祸垒、峭岩城应该也都不是什么问题，这次平叛应该用不了多长时间就会结束了，到时候你恐怕也会要离开腾石镇了。”



  林德走到了娜梅莉亚身边坐下，握住她的手，说道：“我只是暂时离开而已，并且也不是很远的地方，我要去腾石镇看你，或者你来看我都是很简单的事情。”



  这时，娜梅莉亚的双胞胎女侍从很识趣的离开了帐篷。



  “到时候需要我帮什么忙吗？”娜梅莉亚关切的询问道。



  林德摇了摇头，说道：“不需要，只要你经营好了腾石镇就是对我最大的帮助，腾石镇是我的后方，只要腾石镇稳定，我就不会有什么顾虑。”



  娜梅莉亚点点头，说道：“那样的话你就需要将伯特留给我了，现在他已经是腾石镇的行政官，大部分的政务都由他在负责，要是他跟你走了，我短时间内可找不到可以替代他的人。”



  林德也赞同道：“我也是这样想的，有莫洛亚在身边，我能够应付绝大部分政务，另外她和伯特在一些职务上有些重合了，让她和伯特一同跟我做事的话，会影响到他们完全发挥自己的才能。”



  在听到莫洛亚也要跟着林德去新领地，娜梅莉亚脸色便有些难看。



  她很清楚莫洛亚对林德有所企图，但林德也没有对莫洛亚做什么，所以她也不好说些什么。



  现在让莫洛亚跟着林德去到新领地，两人长期相处下去，她实在有些不放心。



  哪怕她很清楚林德对莫洛亚没有什么心思，但莫洛亚实在太性感美艳了，任何一个女人都会担心。



  林德非常肯定的说道：“你不用担心莫洛亚，我很清楚她对我有想法，但她对我的想法并不是男女之间的感情，而是其他东西，所以你不用担心我会和她发生什么事情。”



  娜梅莉亚并不是那种容易被情绪影响、胡搅蛮缠的小女人，她很快就让情绪恢复正常，和林德交流了一些腾石镇后续的发展方向，借着和林德讨论这些事务让自己从刚才战斗引起的嗜血情绪中恢复过来。



  不知道是不是娜梅莉亚本身的血脉隐藏了什么秘密的缘故，在每一场战斗中，随着时间的延长，娜梅莉亚在战斗中也变得越来越好战嗜血，有些向狂战士发展的迹象。
  





  所幸林德的龙符文项链能够帮助她在这种好战嗜血的情绪中始终保持冷静的思维，才没有出现什么意外。



  林德也询问过莫洛亚相关问题，但莫洛亚也找不到原因，只是告诉林德，傅德利家族非常古老，在先民时期就已经来到维斯特洛大陆了，而且这个家族来自很遥远的东方，可能是在极东之地的亚夏。



  之所以这么说，是因为在早期傅德利家族曾经供奉了一块黑石头，这块黑石头能够吸收光芒，并且让长时间看到它的人感到恶心，产生极强的负面情绪，而据她所知，这样的石头只在亚夏才存在。



  后来这块石头被筑城者布兰登带到了北方，成为了绝境长城的基石之一，作为交换布兰登为傅德利家建造了一座城堡，就是在火龙狂舞中被烧毁、现在又修复的这座城堡。



  林德也将从莫洛亚听到的这些事告诉给了娜梅莉亚，娜梅莉亚也对自己家族的历史感到震惊，她从来没有想到过自己的家族会有这么传奇的过去。



  只是，这对娜梅莉亚的症状并没有什么用处，只能按照对付失乡骑士龙飨仪式副作用的方法，多给娜梅莉亚准备几条龙符文龙晶项链，让她在战斗时佩戴上，削弱嗜血的情绪。



  而她也习惯了在战后，通过擦拭盔甲和武器，以及跟林德交谈一些事情来平息心中嗜血欲望。



  就在林德和娜梅莉亚闲谈着，放松战后紧绷的精神情绪时，琼恩来到了帐篷外，说道：“大人，俘虏那边出了点事，可能需要您去处理一下。”



  林德和娜梅莉亚都皱了皱眉头，不约而同的站起身来，走到了帐篷外。



  “发生了什么事？又有人不怕死想要逃跑吗？”林德沉声询问道。



  “不是。”琼恩摇了摇头，说道：“有人想要投靠到您麾下。”



  “投靠到我麾下？”林德愣了愣，不禁笑道：“我要一群海盗……”说着话，他似乎想到了什么，忽然停了下来，想了想，随后问道：“什么人要投靠我？是一般的铁民海盗，还是铁群岛的贵族？”



  “是铁群岛的贵族，而且还是大贵族。”琼恩神色认真的说道：“哈尔洛家族族长罗德利克·哈尔洛伯爵的长子达衮·哈尔洛。”



  林德听到这个名字不由得一怔，不由得确认道：“他叫什么名字？”



  “达衮·哈尔洛。”琼恩不解林德为什么会有这么大的反应，在他的记忆中，这个名字好像源自于铁群岛某个传奇英雄。



  然而，林德听到这个名字的时候，想到的却是另外一个世界体系中的不可名状之物。



  这时他记起了在前世论坛上看到的某个帖子，其中提到了冰与火世界中有哪些克苏鲁元素，其中就有大衮和深潜者。



  这个世界是有深潜者的，据说旧镇参天塔的黑石地基是深潜者建造的，但林德去过旧镇参天塔，参天塔本身倒是蕴含了神秘的力量，可黑石地基倒是没有看出有什么特别的地方。



  另外，还有一个和深潜者有关的事情，就是有一个人是真正看到了深潜者，并且去到了深潜者的深海国度，还活着回到了陆地上，这个人就是风息堡的补丁脸。



  林德很快就从达衮这个名字引起的联想中，恢复过来，将注意力转移回到了正题，询问道：“为什么这个达衮·哈尔洛要投靠我？”



  “他说他想要活下来。”琼恩回答道。



  “活下来？”林德不解的看着琼恩，问道：“看守的人想要杀他吗？我记得下过命令不允许随意杀俘的。”



  琼恩连忙解释道：“没有，他是哈尔洛伯爵的继承人，铁群岛的大贵族，我们也给予了他大贵族该有的待遇，让他住单独的营帐，没有人会杀他。”



  林德反问道：“那他为什么会说想要活下去？”



  琼恩一脸无辜的说道：“我们也不清楚，他只是说想要见大人你。”



  “我觉得你应该见见这个达衮·哈尔洛，”娜梅莉亚似乎和林德心意相通一般，说道：“你将来的那块领地，在多恩海旁边，很适合建造港湾，肯定也需要大量水手和船长组建舰队，铁民虽然崇尚劫掠，但不可否认的是他们都是七大王国中最好的水手，如果你能够收复这个达衮·哈尔洛，那么对你将来在领地组建船队会有不小的帮助。”



  林德听着娜梅莉亚的话，也认同的点了点头，随后便示意琼恩带路，去见见这个达衮·哈尔洛。



  为了避免铁民组织人手发动反扑，林德在处理铁民战俘的时候，按照他们的身份划分成了三六九等，给予了不同的待遇。



  比如底层铁民就是直接捆绑套环，而铁民中的队长以及平民军官稍微好一些，可以待在篝火边上，并且也能够得到一些不错的食物，至于那些骑士贵族们则会单独的安排在了帐篷里面，除了吃饭以外，不允许他们离开帐篷，而他们吃饭的地方也会安排在战俘营中，吃的食物也都是贵族的待遇。



  这种差异划分会很快让底层的铁民对高层产生不满，特别是那些没有受到任何束缚，过得好，吃得好的贵族们更是会被视为背叛者，即便什么时候这些人想要鼓动铁民俘虏反抗，恐怕也不会有太多人响应。



  对于林德这种阳谋手段，也不是没有铁民贵族看出来，只是他们根本没有办法反抗，只能默默的承受着，并且快速的失去对下属军队的掌控。



  (本章完)"
"117.第117章 战报
            2023-10-23 作者： 九城君
            
                



            
              第117章 战报

  在琼恩的带领下，林德很快就来到了软禁达衮·达尔洛的帐篷外，守卫撩起帐篷让林德进去。



  只见，在帐篷内，一个头发和衣着都非常整齐、皮肤呈现出棕红色的年轻男人坐在了一个用来当床的草垛上，当他见到林德走进来，连忙站起身来，按照七神教会的礼仪，朝林德行礼道：“您好，尊敬的神选者大人。”



  林德笑道：“铁群岛不是信淹神吗？”



  “我的确是信仰淹神，但这并不妨碍我对七神报以敬意。”达衮·达尔洛解释道：“在我父亲的藏书塔中，有几位七神教会的修士在替他照料书籍，我小时候也经常在藏书塔里待着，接受过那几位修士的照料，也从他们那里学习过一些七神教会的知识。”



  现在这个铁民贵族首领的表现和其他铁民有着极大的区别，除了皮肤是铁民长期在海上日晒雨林后产生的棕红色以外，其他方面的表现让他看上去更像是一名常年混迹书海的学者，而不像是一个铁民。



  林德没有打算和他聊神学，非常直接的说道：“你跟我的人说，你想要活下去，能够告诉我原因吗？是谁想要杀死你？”



  “很多人都想我死，我的弟弟、我的姑姑、葛雷乔伊家那些对哈尔洛岛感兴趣的人等等，”达衮叹了口气，一脸没落，忽然又有些神神叨叨的说道：“淹神也希望我能够回到他的怀抱，但我想要活下去，这个世界还有很多精彩的事情我没有看到，我想要活下去，直到看完了这个世界的所有精彩为止。”



  听到达衮的话，林德皱了皱眉头，因为他有些疑惑这件事怎么突然牵扯到了淹神了。



  对这个世界的牛鬼蛇神，林德暂时是敬而远之，至少在自己有自保能力之前，他是没有打算过于接近这些事物。



  但他也不知道刚才达衮的这番话只是一种被害妄想症的幻想，还是真的牵扯到了某些神秘的力量。



  于是，他让达衮等一下，跟着联系上了正在外面玩耍、发泄精力的荣耀，让他回到身边来。



  过了一会儿，荣耀从外面赶了回来，进入到了达衮的帐篷内。



  林德这时候和荣耀进行了共享视觉，看看眼前这个达衮·哈尔洛身上到底有没有什么超自然力量。



  结果让他既感到有些失望，又很庆幸，在达衮·哈尔洛身上，没有任何超凡力量的影子，他就只是一个正常人，之前那些涉及淹神的话语不过是一些臆想的产物，又或者是随口胡说。



  对此，林德并不在意，因为这个世界的宗教人士或者其他神秘学学习者都是一副神神叨叨的样子，比如腾石镇圣堂的主教修士就总喜欢跑到他跟前说一些神神叨叨的话语，他已经见怪不怪了。



  “为什么伱会觉得跟随我就能够摆脱死亡的命运了？”林德疑问道。



  看到荣耀的达衮脸上露出了害怕的神色，但在听到林德询问，他依然还是认真的回答道：“因为你是七神的神选者，在你身边可以扭转很多事情，包括死亡的命运。”



  听到达衮的回答，林德愣了愣，跟着又利用荣耀的特殊视觉认真的打量了一下达衮，结果依然如常。



  也难怪林德会又检查一遍，因为达衮这句话正好对应了他身边发生的各种事情。



  比如按照正常情况娜梅莉亚可能会死在一年多以前泰温公爵对腾石镇附近领地的觊觎，再比如伯特·法威尔也会死在他不擅长的战斗中，抛开巧合这一点因素不谈，他的确能够影响身边人的命运，让原本应该已经死掉的人能够活下来。



  林德沉思了片刻，问道：“如果我接受了你的投靠，让你加入我麾下，我能够获得什么。”



  “您能够得到哈尔洛家族的友谊，你还可以得到一名已经有着丰富海战经验、对航海非常熟练的船长，以及大量不需要特别训练就能够立刻用得上的水手。”达衮·哈尔洛非常认真的回答道：“哈尔洛家族派出了两千人配合罗德利克·葛雷乔伊攻击海疆城，这两千人并没有在您攻打营地的时候受到太大损失，可以立刻召集起来，为您所用。虽然这两千人大多数都只是普通的渔民，并不是真正擅长海上战斗的铁民战士，但驾驭船只已经足够了，如果您可以直接从雄鹰角乘船渡海，去到哈尔洛岛，我相信以大人您的战力应该很容易就能够收复哈尔洛岛，到时候……”



  看着达衮·哈尔洛一副迫不及待的想要当带路党，带着林德攻打他的老家哈尔洛岛，林德便不禁笑了笑，打断了他继续说下去，跟着他极为严肃的说道：“我可以接受你的投靠，但我很讨厌背叛者，对于背叛者我会用各种方法将他追杀至死。”



  “大人您放心，我是绝对不会背叛您的。”达衮·哈尔洛感觉到林德已经答应了他的归附，脸上不由得露出了喜色。



  只是，林德接下来又说道：“你的归附要等到这次大战之后，劳勃国王处理了你们这些战俘之后再说，到时候，如果劳勃国王想要杀死你们，我会为你们求情，并且用军功让劳勃国王把你们交换给我的。”



  说完，林德也没有再理会达衮·哈尔洛目瞪口呆的表情，转身离开了帐篷，并且在帐篷外，达衮能够听到声音的地方，直接朝琼恩吩咐道：“满嘴谎言没一句真话，饿他两天，让他老实点。”



  虽然林德让琼恩教训一下达衮，但这并不代表林德就要放弃这个人，事实上他已经将这个人预订为自己的船队船长了，并且刚才他也没有撒谎，最终对达衮的招募要等到战争结束劳勃国王处理战俘之后。



  在战场上招募战俘那只是针对底层的战士，补充战力而言，像达衮·哈尔洛这样铁群岛大领主的继承人，如果擅自招募他，很容易被人污蔑成通敌之类的罪名。



  林德现在需要的是稳扎稳打，拿下领地和爵位，而他现在的军功已经足够授勋了，接下来针对祸垒、峭岩城和仙女城的收复，会帮助他在爵位上更进一步，所以没有必要为了一些出格的行为横生枝节。



  孪河城的佛雷家已经派出了以黑瓦德为首的人马连夜急行军两天，终于在林德要求的时间内，赶到了海疆城，接受铁群岛的战俘。



  在两天前，接到林德用海疆城渡鸦发送的信笺后，佛雷家的人就觉得这件事实在有些不可思议，因为他们很清楚围困海疆城的铁民有多少，而林德仅仅离开一天时间就将海疆城外的铁民给全灭了，这实在让他们无法相信。
  





  直到黑瓦德见到了战俘营的俘虏们，以及堆积在远处堆积如山、正在焚烧的尸体后，心中的怀疑彻底的消散了，剩下的只有畏惧。



  林德让黑瓦德带走了几千名战俘，并且非常严肃的提醒黑瓦德这些战俘的数量是记录在册的，在战后要由劳勃国王进行审判和处置，关押在孪河城期间，不能够出现大量的减员，否则就要拿孪河城的人来顶。



  听到林德的要求，黑瓦德直到离开，脸上也都是一副苦涩的表情，他原本以为能够白得到一批免费的劳工，结果却得到了几千名需要照顾的大爷。



  但他却不敢不答应，因为他已经从自己爷爷史提夫伦口中知道了林德的强大，万一自己做出什么不称林德心意的事情，那么他们孪河城可就要倒霉了。



  在黑瓦德离开后，林德又将两千多名铁民战俘交给了海疆城，并且他对海疆城的要求并没有孪河城那样苛刻，只要求这些战俘不死光了就行。



  剩下的两千名铁民战俘被林德收编到了队伍里面，这两千战俘全都不是铁群岛的人，而是铁民从其他地方劫掠来的奴工，像这样的奴工在铁群岛这支入侵队伍中，占据了至少一半以上。



  这些人本身对葛雷乔伊家就没有多少忠心，在林德招募他们的时候，他们很轻易的就答应了林德的招募，甚至林德都没有说出他准备的条件。



  因为有了这些铁民的加入，使得林德不需要再从陆地上沿着铁民湾的海岸线走到祸垒，而是直接以这些铁民当水手，乘坐铁民入侵海疆城的那些长船，直接从水上走。



  因为铁群岛的注意力全都在更南方的西境，再加上他们不会想到罗德利克·葛雷乔伊带领的一万多铁民就这样在海疆城外全军覆没了，所以只要林德小心一些，就不会被铁群岛察觉到异常。



  在林德从海疆城出发的时候，有关海疆城的战报已经送到了位于深穴城的平叛大军营地中。



  看到这份战报所有人都有些难以置信，他们这数万大军还在路上走着，林德就已经带领着两千多人收复了卡林湾，歼灭了包围海疆城的一万多铁民，斩杀了巴隆·葛雷乔伊的长子兼继承人罗德利克·葛雷乔伊，立下了不世战功，这让现在平叛大军里的领主贵族、骑士军官们情何以堪。



  “好小子，干得漂亮！我就知道这小子肯定行。”和周围领主贵族们看到这份战报后的复杂情绪不同，劳勃却单纯的为林德的表现而高兴，就仿佛是他完成了这一系列的胜利一般。



  “一万多人就这样被几千人给轻松的消灭了，这份战报会不会……”在某些大领主的暗示下，一名宫廷贵族小心翼翼的质疑这份战报的真实性，道。



  “闭嘴，你办不到并不代表其他人办不到！”劳勃愤怒的瞪着这名贵族，然后看了看周围其他人，冷冷的说道：“想要战功就上战场去争，去抢，而不是在这里用嘴巴污蔑那些已经立下战功的人。”



  听到劳勃的教训，帐篷里面立刻安静了下来，没有人再敢多说什么。



  史坦尼斯提议道：“信上说林德大人会将被俘的八千多人分别放到海疆城和孪河城关押，我们可以去把这些人接收过来，不久后在海战上可能派得上用场。”



  劳勃点了点头，立刻安排了几名领主带兵将那些铁民战俘带到兰尼斯港去，各路平叛大军会在兰尼斯港汇合。



  之后，他吩咐自己的随行学士将林德解围海疆城、歼灭一万多铁民的战功记录在了战功册中，排在了收复卡林湾的战功之下。



  有了这两个战功，林德封爵已经没有问题了，但劳勃依然期待林德之后的表现，要是立下的战功更多，他不介意让林德成为七大王国封爵史上的一个特例。



  然而，林德也没有让劳勃感到失望，在劳勃的平叛大军到达了兰尼斯港后没多久，有关林德的战报就接二连三的送到了他的手中。



  先是林德利用招降的铁民战俘骗开了祸垒大门，将里面的一千多铁民守军全部俘虏，收复祸垒，之后又用同样的方法收复了峭岩城。



  只是，林德在收复了这两座城堡后，通知了避祸烙印城的班佛特家和维斯特林家，让他们接收各自的城堡，继续守卫城堡，但是却没有得到两家贵族的回应，使得林德不得不将佛雷家的士兵和安柏家的士兵分别留在了祸垒和峭岩城镇守。



  之后，林德又利用铁民长船渡过了仙女岛海峡，登陆仙女岛，在铁民没有来得及反应之前，解决了仙女城中的三千铁民，解放了仙女城。



  而林德完成既定的收复城池任务后，没有再继续攻略其他地方了，并不是他不想，而是办不到，因为铁群岛已经知道了他的行动，所以派出维克塔利昂和攸伦统领铁舰队封锁了仙女岛。



  也就是说，他现在是被困在了仙女岛，不能动弹，但同时他也将铁舰队拖在了仙女岛海峡，让铁舰队没有办法南下。



  在收到了相关性消息后，劳勃便立刻命令已经到达兰尼斯港的青亭岛和旧镇的舰队，混合兰尼斯特家仅剩的几条战舰，和招募到的武装商船组成了两支王室舰队，由史坦利斯·拜拉席恩和派克斯特·雷德温分别担任舰队司令，立刻率领舰队，前往仙女岛海峡，剿灭铁舰队。



  同时，劳勃也会率领西境、北境、河间地、东境和南境的平叛联军前往祸垒，等待仙女城海峡的战果。



  等史坦利斯解决了铁舰队，可以直接前往祸垒，到时他们可以从祸垒进攻葛雷乔伊家的老巢派克岛。



  (本章完)"
"118.第118章 平叛结束
            2023-10-24 作者： 九城君
            
                



            
              第118章 平叛结束

  在劳勃国王和其他看到了林德战报的人都感觉被困在仙女城的林德处境肯定非常糟糕，可实际情况却是林德非常轻松，与其说是被困在了岛上，倒不如说他是在岛上度假。



  铁群岛在得知林德的消息后，果断的做出反应，派出铁舰队来到了仙女岛，而林德也在铁舰队出现的时候，及时的将所有停靠在码头的长船给拖到了岸上，让铁舰队没有办法毁掉这些长船。



  虽然铁舰队在围困仙女岛的时候，还派出了一千多名铁民登陆岛上，想要彻底的破坏掉林德手中的长船，让林德彻底困死在仙女岛。



  可结果却是这一千多人全都被早有准备的林德给全歼了，一个都没有跑掉。



  现在的情况与其说是铁舰队将林德困在了岛上，倒不如说是林德将铁舰队拖在了仙女岛海峡。



  因为如果铁舰队离开的话，他们又担心林德会利用那些长船，直接进攻铁群岛，就算不进攻铁群岛，林德也会利用长船回到西境，并且将他们存放在仙女城的那些抢劫得到的财物全部拿走。



  说真的，林德在解决了仙女城的铁民，检查仙女城内部的时候，也对发现的宝库感到惊讶。



  他怎么也没有想到铁群岛这段时间劫掠西境获得的所有财物都没有送回到派克岛，而是集中到了仙女城中。



  对于这批财物到底价值多少金龙，林德暂时也计算不清楚，但通过琼恩统计，光堆积在仓库中的金龙就有数十万枚，这还不算其他那些金银首饰、珍贵器物等等，粗略算一算上百万金龙应该是有的。



  也难怪铁群岛那边得知他收复了仙女岛后，第一时间就派出铁舰队围困仙女岛，显然是担心林德将他们的战利品运走。



  对于这一笔送上门的财富，林德自然不会拒绝，他也在第一时间派人连夜动身去到了兰尼斯港，通知了停靠在兰尼斯港的荣耀号。



  让荣耀号的船长等待仙女岛海峡的海战结果，一旦铁王座的王室舰队胜利了，那么就立刻把荣耀号开到仙女城来，把这些铁民抢到的财宝运回到腾石镇。



  在从腾石镇动身之前，林德就已经通知了正在旧镇进行商贸活动的里斯·法威尔，让他派人驾驶荣耀号，跟在旧镇和青亭岛舰队后面，航行到兰尼斯港，等待他的下一步指示。



  原本这只是他有备无患的一个事先安排，现在这个安排正好发挥作用，而且更幸运的是他派的人刚刚离开没多久，仙女岛海域就被铁舰队给封锁了。



  仙女岛城堡位于一个突出的海角，站在城堡领主书房的阳台上，可以将仙女岛海峡的美景尽收眼底。



  只不过，现在林德眼中看到的并不是美景，而是数百艘铁民的长船以及战舰覆盖在整个海面上，看上去显得极为震撼。



  在这些船只之中，有几艘船比其他的船都要大得多，这几艘船全部都是使用的黑帆，帆上画着海怪的图案，无疑这些都是葛雷乔伊家的战舰，而其中最大的那一艘有着一个海怪船首像和一根铡刀般的撞锤，这应该就是铁舰队的旗舰，维克塔利昂的无敌铁种号。



  此刻，林德并没有穿盔甲，而是穿着一件休闲的长袍，身旁放着刚刚端上来的一些食物，一边悠闲的吃着东西，一边看着停靠在海面上的铁舰队。



  娜梅莉亚端着一杯水，走到了林德身边，一边递给他，一边问道：“就这样待着什么都不做吗？”



  林德接过水喝了一口，将嘴里的食物吞咽下去，说道：“我们已经做得够多了，再做下去，会被所有参加这次平叛之战的人敌视的。”



  正如林德所说的那样，现在那些平叛大军中的领主贵族们一个个都等着建功立业的时候，他已经收复了五座城堡，歼灭了两万叛军，这样的功绩已经足够让很多人眼红了。



  要是他再将铁舰队给歼灭了，又或者是攻下了派克岛，那么别说那些领主贵族了，就算是劳勃国王恐怕也会非常不高兴，甚至对他产生一些顾忌。



  对于林德来说，击退铁舰队并不是什么难事，趁着夜晚秘密潜入到几艘明显是舰队首领的船上，进行斩首行动，让船队群龙无首，铁舰队自然会退走。



  又或者是，利用城堡里的那些劫掠来的财宝，将铁舰队的人吸引到岸上来解决。



  其实在收复祸垒的时候，娜梅莉亚就已经建议过，直接进攻派克岛，因为派克岛的铁民还不知道祸垒这边的情况，他们可以趁着夜色伪装成铁民，在派克岛登陆，直接攻下派克岛。



  虽然当时林德有些心动了，但最终还是没有听从这个建议。



  这时，琼恩敲了敲书房的门，走了进来，说道：“大人，派克斯特大人那边送来消息，他和史坦尼斯大人已经率领王室舰队到达了凯切镇附近海域，预计今天深夜就能够到达仙女岛海峡。”



  “上面有提到需要我们做什么吗？”林德询问道。



  “只让我们照顾好灯塔。”琼恩摇了摇头。



  林德笑了笑，看向娜梅莉亚，说道：“看吧！他们已经开始怕我们抢功了。”



  “哼！”娜梅莉亚不屑的冷哼了一声，在君临城的红堡庭院内，她就不太喜欢史坦尼斯。



  林德转头看向琼恩，道：“虽然他们不想让我们做什么，但我们也不能什么都不做，让人把长船都准备好，如果战事出现不利的局面，那么我们就支援，要是战事顺利，我们就打捞战俘。”



  “好的，大人。”琼恩回应了一下，转身走了出去。



  事实上，林德的准备完全没有发挥作用，史坦尼斯公爵和派克斯特伯爵的海战能力非常强，远远不是葛雷乔伊家的铁舰队可以比的。



  王室舰队的确是当天深夜就来到了仙女岛海峡的入口处，但他们并没有进入到海峡中，而是在入口处驻留了一晚上，感觉像是担心深夜天黑不利于展开海战，会在战斗中伤害到友军。



  实际上，王室舰队已经兵分两路，派克斯特伯爵已经在凯切镇附近的海域就率领着青亭岛的舰队从仙女岛的外海，绕过了仙女岛，来到了仙女岛海峡的北端。
  





  而这个时候，史坦尼斯则率领着以旧镇船队为主的舰队在南侧入口摆开了阵势，吸引铁舰队的注意力。



  结果，非常成功，整个铁舰队的注意力全都被史坦尼斯这边吸引住了，并且从仙女城附近的海域移动到了南端海峡入口处，和史坦尼斯的舰队在海面对峙。



  当第二天清晨的时候，海面上那么凑巧的升起了海雾，铁舰队根本看不到派克斯特伯爵率领的青亭岛舰队从北面袭来，一时间被打了一个措手不及，而南边的史坦尼斯也抓住机会，南北夹击。



  当海面上的浓雾散去的时候，铁群岛的舰队已经被彻底打残了，几艘属于葛雷乔伊家的黑帆船沉没了两艘，至于其他长船只有不到两成逃离了战场，毫不夸张的说铁群岛经此一役，已经彻底没有翻盘的机会了。



  虽然，林德很早就已经带领娜梅莉亚他们来到了仙女岛南方，双方交战所在的海域附近，想要看一看这一场在整个维斯特洛大陆历史上都极为少见的大海战，上千艘大小船只在这片海域厮杀，这对林德以后组建自己的舰队也有着极大好处。



  然而，海上蔓延开来的浓雾彻底的打散了林德的期待，直到海战结束，他能够看到的也只有一片浓雾。



  而这也给他带来了一个疑问，那就是在这么浓密的浓雾中，双方舰队内部是怎么进行沟通和交流的，怎么能够做到不误伤友军。



  这个疑问后来在铁民战俘那里得到了解答，原来他们是通过不同的号角声来分辨敌我，传递信息的，颇有一些摩斯密码的感觉。



  海战结束后，王室舰队并没有在仙女岛停留，也没有和林德打招呼，仿佛完全忽视了仙女城之中还有一个友军一般，带领着残存的舰队，朝着北边海域驶去，感觉像是要去直接攻打铁群岛。



  林德之前的准备这时候也就派上了用场，王室舰队走的太匆忙了，根本没有来得及打扫战场，林德准备的长船正好充当了战场清理工的角色。



  只见，上百艘长船在这片海域来回游走，既在海面上搜索落水的盟友士兵，也在搜索还没死的铁民战俘，不过林德更在意的是海面上漂浮的那些已经破损、但还没有沉没的船只。



  虽然这些船只都因为风帆破损等等原因已经无法航行，但船体依然还保存完好，特别是有几艘大船的龙骨和大部分船身都是完好无损，只是船体破了几个洞而已。



  于是，林德利用绳索将这些破损的船只，勾到了岸边，然后让手下归顺的铁民和从海里面救起来的铁民战俘一同修理这些船只，不求将它们修理完好，只要让它们在海面上能够正常航向，不会沉没就可以了。



  结果，经过一番修理后，林德平白得到了四艘大船，十几艘武装商船，上百艘长船，加上他从海疆城、祸垒、峭岩城和仙女城获得的那些铁民长船，他的船只数量一下子就扩充到了两百多艘已经算是一支大舰队了，哪怕其中绝大多数船只还需要经过大修才能够正常航行。



  这么大的一批资源放在林德手中，林德自然不会放过，在里斯·法威尔驾驶荣耀号来到仙女城运送财宝的时候，林德也让里斯将那些大船、武装商船和一百多艘相对完好的长船一同带走，仅仅留下七十多艘能够将人运送到仙女岛对岸的破损长船。



  另外林德也让娜梅莉亚带领着腾石镇的军队、他的近卫队、第一、二骑兵队和大部分不是铁群岛出身的归顺铁民一同随船离开，负责将财宝带回腾石镇。



  娜梅莉亚对此并无异议，毕竟这一批财宝实在太重要了，再怎么小心保护都不为过。



  虽然现在林德身边只剩下了三支骑兵队和一些归顺铁民，但娜梅莉亚并不担心林德的安全。



  在娜梅莉亚他们离开之后，林德又在仙女城待了差不多大半个月，然后便看到铁王座的舰队缓缓从北边驶来，舰队的船只不仅仅没有减少，反而多出了一些。



  舰队在从仙女城前面的海域经过时，十几艘稍大一些铁群岛长桨船从舰队中分离出来，行驶到了仙女城的码头上，随后一个林德的熟人从船上跳下来。



  “乔尔大人，好久不见了。”林德见到来人，脸上露出微笑，主动迎了上去。



  只见来的人正是当年将林德从白村带出来的乔尔·佛花，和一年多以前相比，现在的乔尔·佛花并没有太多改变，只是脸上多了几道伤口，有的是新伤，有的是老伤。



  乔尔看着一身精美盔甲的林德，不由得感叹道：“你这家伙真的了不得，我听到神选者林德的名头时，还以为是一个同名者，没想到竟然真的是你，谁又能够想得到一年多以前那个白村的猎户小子会变成这么传奇的大人物。”



  林德微笑着说道：“您过奖了，在您面前，我还是那个白村的林德。”



  乔尔笑了笑，伸手想要像以前那样拍一拍林德的肩膀，但却又意识到这样做已经不太合适，便收了回去。



  随后，他让开身子，向林德介绍跟在他身后的人，道：“这位科林德·兰尼斯特大人，他这次来是为了接手仙女城的。”



  林德看了看眼前这个相貌有些老气的青年骑士，疑问道：“我记得仙女岛好像是法曼家族的领地，现在还有一位简妮·法曼小姐还活着，应该是她来接手仙女岛吧？”



  青年骑士上前一步，主动解释道：“简妮·法曼小姐已经在劳勃国王的见证下，和我成婚了，只是因为战事刚刚结束，海面上还有流窜的铁民海盗，不太安全，所以先让我来这里替简妮小姐接收仙女岛，等一切都平息下来，简妮小姐便会回到城堡来继承法曼家族的领地。”



  听了青年骑士的解释，林德便明白兰尼斯特家族是利用这种联姻的方式来吞并仙女岛的领地，至于简妮的意思根本不用在意。



  林德对此也只是笑了笑，伸手拍打了一下青年骑士的肩膀，便领着青年骑士城堡进行各种物品的交接。



  整个过程都很顺利，这名青年骑士仿佛并不知道这里曾经是铁民劫掠财物的总仓库，并且也对这里以前有什么值钱的东西不是很在意，在简单的检查了一遍后，便和林德完成了交接仪式。



  之后，他便带领着船上下来的兰尼斯特士兵进驻到了城里，而林德则带领着自己的人上了船，前往兰尼斯港，参加劳勃国王将要举行的庆功宴会。



  (本章完)"
"119.第119章 凯岩城和兰尼斯港
            2023-10-24 作者： 九城君
            
                



            
              第119章 凯岩城和兰尼斯港

  兰尼斯港是整个西境最大的城市，也是维斯特洛大陆上五大城市之一，它坐落在凯岩城西南方面的海边，整个城市依山而建，城市建筑从海边码头一直延伸到山丘顶端，覆盖了整片山坡，直到凯岩城那块巨岩的脚下。



  相比起旧镇这些靠海的大城市来，兰尼斯港的码头有些小，停靠在这里的船只也非常单一，几乎全都是来这里进行金器、银器等贵金属物品贸易的。



  整个维斯特洛大陆的人都知道西境盛产黄金等贵金属，但这些贵金属开采出来后，并不是直接对外出售，其中一部分被铸造成了金龙、银鹿以外，其他绝大多数贵金属都会制作成为各种精美的首饰和器皿。



  在兰尼斯港聚集了整个维斯特洛大陆上最好的金器师、银器师以及首饰匠人，这里制作的金银器和首饰不仅仅在维斯特洛大陆的贵族圈很受欢迎，就连厄索斯大陆那边的人也都喜欢，在兰尼斯港的码头上有将近一半的船只都是厄索斯大陆的金器商人。



  正是因为这里聚集了无比庞大的财富，才使得兰尼斯特家族不得不在这里常备数量高达三千人的城市守备队，而且每一个守备队员身上都配备了最好的皮甲和武器，整齐划一的程度超过了维斯特洛大陆上所有领主的正规军。



  所以也有人笑称君临城的金袍子是假的，兰尼斯港的守备队才是金袍子，因为他们全身上下都是黄金。



  同三千人的城市守备队相配套的是兰尼斯港还配备了一支数量庞大的舰队，这支舰队专门用来守卫兰尼斯港的安全。



  然而，同这些装备精良的守备力量形成极大反差的却是他们的战绩。



  兰尼斯特家的舰队从建立开始就被摧毁过至少两次，被打残的次数更是无法计算，而兰尼斯港也经常性的被铁民洗劫，以至于七大王国的人都笑话兰尼斯港的守备力量就是一群被金钱堆积起来的玩具娃娃。



  但如果真的有人因此真的小瞧兰尼斯特家的实力，那么最终吃亏的只会是他们自己。



  和兰尼斯港屡次被入侵破坏不同的是，紧靠着兰尼斯港的凯岩城却无比坚固，从建造而成的那日开始，这座城堡就从来没有被攻破过，就算是巨龙来了也是一样。



  以至于，任何一个见到这座直接在山岩中开凿出来的城堡的人都会由衷的感叹这是众神的奇迹。



  林德也对这座城堡的构造非常感兴趣，特别是在和平使者记忆的影响下，他在坐船来到兰尼斯港外海，遥遥看到远处的凯岩城那一刻，脑子里就在想着用什么方法攻破它。



  然而，他搜遍了脑子里所有的方法都没有一种可以从外面攻破凯岩城，似乎只有从内部攻破才是唯一的办法。



  不过，林德并没有因此放弃对凯岩城的研究，在来到了凯岩城的这些天，他除了参加那些无聊的宴会以外，其他绝大多数时间都是附身在荣耀身上，潜入到凯岩城中，查看这个城堡的结构，寻找弱点。



  经过这些天的探索，林德对整个凯岩城结构的了解甚至超过了兰尼斯特家自己，他不仅仅对凯岩城每一个明哨暗哨了如指掌，就连凯岩城守备的巡逻路线也无比熟悉，荣耀绝大多数时候甚至都不需要隐藏身形，就能够直接在凯岩城内进进出出。



  因此，他也的确发现了凯岩城中一个不算是弱点的弱点。



  凯岩城本身就是矿井改建而成的，凯岩城下的巨岩本身就是矿山，上千年来兰尼斯特家不断的往下挖矿，已经在下面形成了无数的矿道，有些矿道废弃多年甚至就连兰尼斯特家自己也不知道。



  林德就通过荣耀发现了一条隐秘的矿道，从入口的通风情况来看应该可以通到凯岩城山岩外面，只是这条矿道非常小，只有小孩子才能够钻进去，看样子可能是过去一些盗矿者偷偷挖开的矿道。



  像这样的矿道应该还有很多，只是很难找到，也没有人愿意去找，因为这些矿道就像是迷宫一样一旦陷进去就很难找到出路了，荣耀之所以不会迷路是因为它留下的气味可以帮助它找到出路。



  虽然这些矿道可以作为攻陷凯岩城的一个办法，但前提是能够解决凯岩城城堡下面矿道中埋伏的士兵和陷阱。



  就在林德悠闲的欣赏凯岩城，寻找凯岩城的弱点时，他的手下却在为他着急，因为从葛雷乔伊家投降，平叛大军回到兰尼斯港已经十几天了，参战的各个领主贵族能够获得的奖赏已经陆续都有一些消息从国王的营地传了出来，就等着几天后人员到齐，庆祝宴会正式开始时就要公布了。



  唯独只有林德的奖赏没有半点消息透露出来，反倒是一些对林德不利的各种传闻不断的从各个权贵口中传出来。



  比如林德私吞了铁民劫掠西境的所有财物，再比如在仙女岛海战中，林德不但没有支援王室舰队，还在王室舰队执行任务北上，没有来得及清理战场的情况下，私自将王室舰队的战利品据为己有。



  这两项罪状如果做实了，绝对会让林德这次平叛功绩彻底抵消掉，甚至还能够会受到责罚。



  也正因如此，那些如私自招募铁民战俘、强行要求领主派兵之类的不利传闻反倒没有什么人在意。



  所有人都在关注林德这次到底获得了多大的利益，有些人更是将兰尼斯特家有关这次铁民入侵的损失记录拿了出来说事，说林德这次获得的利益可能有数百万金龙。



  一时间，无数人都对林德投去了嫉妒的眼神，西境的贵族们更是跑到林德的营地外要求林德归还他们被劫掠的财物。



  对于这些传闻，林德没有做出任何回应，该参加的宴会也没有落下，在宴会上除了少数人愿意结交他以外，绝大多数人都对他敬而远之，无论他们在背后如何议论和诋毁林德，但当着林德的面，他们在礼数上都不敢有半点怠慢。



  毕竟林德以一敌千的战力已经坐实了他七神神选的身份，对他不敬几乎就等同于对七神不敬，有七神教会在背后支撑着，哪怕是那些大领主见了林德也不敢表现出任何怠慢。



  也正因如此，外界也有一个传闻说即便林德私吞战利品等事再怎么过分，也不会受到太大责罚，毕竟铁王座也需要照顾一下七神教会的颜面。



  这种传闻并不是无的放矢，已经有人通过西境守护泰温·兰尼斯特、北境守护艾德·史塔克等顶层大领主对待林德的态度，便可以看得出他们似乎都在有意识的结交林德，而不是排斥林德。



  不过，无论外界传闻是什么，最重要的是劳勃国王的态度，而至今为止，劳勃国王都没有对林德的各种传闻做出任何回应，也没有提及任何有关林德奖赏的事情。



  所有人都不知道林德其实已经知道自己能够获得什么样的奖赏了，因为在几天前劳勃国王和群臣商讨各个贵族骑士的军功奖励时，就已经定下了他的军功奖励，并且告诉给了御前会议和几名大领主。



  虽然过程中，有人反对，因为给予林德的奖励实在太丰厚了，但却被劳勃国王给强行通过了。
  





  而整个讨论的过程，他都是从泰温·兰尼斯特那里获知的，但并不是泰温公爵亲口告诉他的，而是荣耀秘密的潜入到了凯岩城中，在泰温公爵书房的房顶上，偷听他与其弟弟凯冯·兰尼斯特的对话时获取的。



  在发现了泰温公爵书房位置后，林德也会经常让荣耀潜入过去，偷听泰温公爵和西境群臣的谈话，从而了解到了西境在未来的一些部署以及一些不为人知的小秘密。



  比如，现在林德就偷听到了泰温公爵这么急于让家族占据仙女岛的真实原因。



  其实泰温公爵并不是真的对仙女岛这座岛屿感兴趣，他真正感兴趣的是艾丽莎·法曼藏在仙女岛上的航海图。



  林德对艾丽莎·法曼这个名称有些陌生，但从她留下来的东西是航海图来看，她应该是一个航海家，而且应该还是一个伟大的航海家，否则不会被兰尼斯特家惦记着。



  而，林德对航海之类的事物并不了解，他知道的航海家只有几个，比如科利斯·瓦列利安，又比如现在同样被铁王座俘虏、不久后就会被逐出铁群岛的攸伦·葛雷乔伊，至于艾丽莎·法曼这个名字他是一点都没有听过，所以他决定等有时间了好好查一查这个人，看看这个人为什么会被泰温公爵这么重视



  “大人，提利昂大人来了，您要见他吗？”就在林德想要继续偷听泰温公爵和凯冯·兰尼斯特的交谈内容时，琼恩的声音从帐篷外传进来。



  林德退出了共享视觉的状态，示意琼恩带提利昂·兰尼斯特过来。



  提利昂就是现在少数几个，没有顾及那些传闻，而愿意主动结交林德的人之一，可以肯定的一点是他并没有从泰温公爵那里得知自己将要获得什么样的奖励，所以结交也不是冲着他的权势来的。



  虽然，在君临城比武大会的时候，提利昂也在君临城，但他当时应该受到了极大的打击，无论是比武大会上，还是比武大会后的宴会，都没有参加，所以林德也没有看到这个感兴趣的人物。



  这次，林德和提利昂的见面也是一个意外。



  从君临城回到凯岩城后，提利昂就被泰温公爵任命为了兰尼斯港和凯岩城的下水道事务官，专门负责带着人疏通、修复下水道。



  凯岩城的下水道就是那些矿道，而在十天前林德通过荣耀探索凯岩城地下矿道的时候，正好遇到了正在检查一处下水道阀门的提利昂，当时提利昂被荣耀给吓坏了，甚至觉得自己死定了。



  结果在等死的时候，他却发现荣耀走开了，没有攻击他，劫后余生的他自然会调查下水道巨兽的来历，最终确定了他看到的可怕巨兽就是荣耀。



  于是，第二天他便直接找到了林德，这才有了两人的结交，而有意思的是他并没有将在凯岩城下水道看到荣耀的事情告诉给泰温公爵，他或许是觉得荣耀只是无意中闯入到了矿道里面，也或许是觉得以他在泰温公爵眼中的地位，说什么都没有用。



  “那个大家伙又不在吗？”提利昂迈着小步子走进了林德的帐篷，有些失望的说道。



  虽然林德的传奇经历和神迹战力也会引起提利昂的好奇，但在荣耀面前，他还是要排在后面。



  也不知道是提利昂本身的兴趣，还是因为受到荣耀惊吓后，产生的激后反应，他似乎对巨大怪兽特别感兴趣，来这里找林德聊天，都是在聊一些神话和历史中提到的巨大怪兽，比如巨人、龙。



  “它去外面玩了。”林德看了看提利昂，笑问道：“你这又是从哪里看到新的巨兽传说了吗？”



  提利昂走到了林德旁边，也不见外，一屁股坐在了椅子上，说道：“不是，我刚刚看到你手下的骑兵队长，那个莫尔蒙家的黛西把谷地冷水城的罗伊斯·寇瓦特男爵给打了，而且打得还很严重，听说腿都打断了。”



  林德闻言愣了愣，立刻将琼恩叫了进来，问道：“我不是下令不允许随意离开营地吗？黛西怎么去城里了？”



  琼恩应道：“刚刚有人来告诉黛西队长，她的母亲梅姬夫人到兰尼斯港了，她想要去看看她的母亲。”



  林德吩咐道：“让巴林和罗索去查查看，是什么事引起的冲突，顺便把黛西给带回来。”



  “是，大人。”琼恩应道。



  在琼恩转身离开营帐的时候，林德又补充了一句，道：“记得多带点人。”



  “明白，大人。”琼恩应了一声，便快步朝着士兵营地走去。



  在琼恩离开后，提利昂很随意的拿起桌上的零食塞到嘴里，一边吃着，一边说道：“你不担心伱的手下吗？我来这边的时候看到港口的守备队已经赶过去了。”



  林德摇了摇头，说道：“如果是铁民叛乱之前，我或许会有些担心，但经过铁民的袭击，兰尼斯港守备队的老兵死了那么多，现在守备队里面都是新兵，战力已经和一般的农兵差不多了，我又有什么可以担心的。”



  “喂喂！我可是一个兰尼斯特，你在我面前这样说兰尼斯特家的守备队太让我难堪了，我还以为我们是朋友。”提利昂说着话，拿起一个杯子给自己倒了一杯水，将嘴里的食物吞咽下去，随后皱了皱眉头，说道：“真弄不懂你，明明有美酒可以喝，偏偏只喝这种淡而无味的水。”



  林德看着提利昂，道：“你还是如实告诉我，你来找我想要干什么吧？你也说了我们是朋友，没有必要这么绕圈子。”



  提利昂撇了撇嘴，沉默了片刻，说道：“我希望你离开凯岩城的时候能够带我走。”



  (本章完)"
"120.第120章 困境中的提利昂
            2023-10-24 作者： 九城君
            
                



            
              第120章 困境中的提利昂



  对于提利昂来说，待在凯岩城，特别是在泰温公爵面前，他无时无刻不在感受着痛苦，脑海中会不断的浮现泰温公爵对他造成的那些无法磨灭的伤害。



  特别是他被泰温任命为下水道的事务官后，已经成为了整个兰尼斯特家的笑柄，甚至就连兰尼斯特家的旁支、封臣都非常明显的在他面前嘲笑他，这也使得兰尼斯港的普通人都开始蔑视他、嘲笑他，甚至给他起了一个新的外号小魔猴。



  他感觉到整个西境都是敌人，时时刻刻都有双嘲笑的眼睛在盯着他，就连空气都像是一双捂住口鼻的手一样让他感到窒息，除了兰尼斯港妓院以外，他似乎找不到一个可以不被人歧视的地方。



  他觉得自己要立刻离开这里，否则的话，他会疯掉的。



  林德在听了提利昂的请求后，稍微沉默了一下，说道：“为什么你觉得我能够带你离开？别忘了，我现在还只是一个骑士而已。”



  提利昂连忙说道：“因为你是林德·泰拉，七神教会钦定的神选者。”



  “伱觉得泰温公爵会在意神选者的名头吗？”林德反问了提利昂一句，然后又说道：“你现在可是兰尼斯特家的第一继承人，你觉得泰温公爵会让你离开他的视线吗？”



  提利昂语气中带着强烈的怨气，说道：“他可不会把我当成什么继承人，在他眼中，我什么都不是，他心中的继承人只有詹姆。”



  林德提醒道：“可詹姆·兰尼斯特是御林铁卫，御林铁卫是不能娶妻生子，继承家业的。”



  提利昂说道：“他可以让詹姆辞去御林铁卫的职务……”



  林德摇了摇头，说道：“我虽然和你的兄弟詹姆接触不多，但我能够感觉到他非常重视御林铁卫的职务，而且如果泰温公爵能够让詹姆辞去御林铁卫的职务，他早就已经辞去了。”



  提利昂沉默了下来，没有说话。



  林德又有些严肃的说道：“而且你弄错了一件事，你是不是泰温公爵认定的继承人，这并不重要，重要的是有心人需要你是，你就必须是。”



  “你的意思……”提利昂愣了愣，疑惑的看向林德，脸上露出一丝茫然。



  “按照七大王国的继承法，你是泰温公爵法定的第一继承人，哪怕泰温公爵再怎么看不起你，也不能够改变这个事实。”林德加重语气，说道：“一旦泰温公爵突然死亡，无论西境的人怎么看你，你都是凯岩城的继承人，都是西境守护，这是不能更改的既定事实。提利昂你很聪明，你应该想象得到你如果突然成为了西境守护和凯岩城公爵，西境会发生什么事。”



  提利昂脸色骤变，神色也变得严肃起来，朝林德问道：“你是不是听说了什么？”



  “没有，我什么也没有听说，我只是按照正常想法做出了一些推断。”林德适可而止，没有再吓唬提利昂，随后让语气轻松下来，说道：“而且你有没有想过跟着我的话，很多事情你都不能做了，比如在我的军营里面是不允许喝酒的，我支付给你的薪水也不足以让你每天待在妓院里面，而且更重要的是我甚至都不会给你支付薪水，你还需要付给我钱，让我把你带在身边。”



  提利昂从椅子上跳下来，气恼的说道：“什么？你这就太过分了，我们不是朋友吗？”



  “对，正因为我们是朋友，才会给你这样的待遇，”林德点了点头，说道：“我的家乡有一句话叫做亲兄弟明算账，亲兄弟尚且如此，更何况是朋友了。”



  “没意思，跟你待着真没意思！”提利昂像是被气到了一样，嘟嘟囔囔的走出了帐篷。



  在提利昂走出帐篷的时候，林德在他身后又补充了一句，道：“如果你想要改善你现在的待遇，最好将我刚才跟你说的那番话，给泰温公爵复述一遍，这样他应该会明白你的重要性，会给你相对应的待遇，而不是像现在这样当一个受尽白眼的下水道事务官。”



  提利昂的脚步停顿了一下，又继续往前走，并且越走越快。



  在提利昂离开后，林德没有继续附身荣耀，而是拿出了一本《九大航海》阅读了起来。



  这套书是林德在仙女城里面找到的，除了这套书以外，还有不少价值不菲的孤本书籍，甚至还有一些至今已经无人可以阅读的先民石板符文书。



  很显然在铁民眼中这些书籍远远没有那些金闪闪的玩意值钱，所以都没有碰，完好的保存了下来，结果全都留给了林德。



  林德让娜梅莉亚将其他的书籍全都带回腾石镇，只留下了这套详细讲述科利斯·瓦列利安航海冒险的书籍，作为消遣之用。



  现在林德正在看的章节是记录海蛇科林斯第二次大航海的经历，在其中详细记载了他是如何穿过夷地、雷岛、血海，最终到达最东边的阴影之地亚夏的。



  不得不说，文字虽然看起来有些枯燥，没有任何文学性，就像是说明书一样，但里面的内容依然能够让看到的人感受到那种航海冒险所带来的震撼感。



  “咦？”就在林德看完海蛇的第二次航海冒险，准备将书合上，在营地内走一走的时候，他忽然看到了一个名字艾丽莎·法曼。



  与这个名字有关的内容只有一句话，这句话是海蛇说的，“我知道那肯定是艾丽莎·法曼的逐日者号，我敢以瓦列利安的名誉起誓，我绝对没有看错。”



  虽然这一句话透露出来的信息并不是很多，但林德却依然能够感受到海蛇科林斯在看到了艾丽莎·法曼的船后，表现出来的那种强烈至极的兴奋感。



  一个名留青史的航海家在看到了另外一个航海家的船后，竟然会表现得如此兴奋，就像是前世那些粉丝遇到了自己的偶像一般，这也更让林德对这个艾丽莎·法曼感到好奇了。



  这也让他重新坐回到了椅子上，继续翻看《九大航海》这套书，看看后面是否还有涉及到艾丽莎·法曼的内容。



  一阵脚步声在帐篷外响起，随后便看到了琼恩等人来到了帐篷外，站在撩起的帐篷帘子下，朝林德欠身行礼道：“大人。”
  





  林德抬头看了看众人，发现他们身上或多或少都有些伤，不由得愣了愣，特别是巴林，他的左手手臂似乎断了，这让他很难再参加几天后的比武大会了。



  虽然他的眼中，自己这些手下的实力很一般，但放在七大王国中却已经是一流的战士了，特别是来自弥林的巴林，他的战斗技能可是在竞技场中通过一场场厮杀练出来的，就算是娜梅莉亚与他单对单的交手都不一定能够完胜他，可现在他竟然受伤了，而且还是受伤最重的那一个，让林德不由得感到惊讶。



  “不是，只让你们去把黛西接回来吗？为什么又起冲突了？”林德站起身来，打量了几人，问道。



  琼恩一脸委屈的说道：“我们是准备接走黛西的，不过兰尼斯港的守备队，后来魔山克里冈带着人跑来要对我们动手，我们自然不会束手就擒，之后就动手打起来了。”



  “魔山克里冈？”林德愣了愣，转头朝巴林看过去，说道：“你的手是魔山打断的？”



  性格沉默的巴林点了点头，脸上看不出半点因为断手痛苦，随后似乎觉得这种回答不太精准，又用带着浓重口音的通用语，说道：“那家伙的手也断了，而且一只耳朵也被我咬掉了。”



  说完，还从口袋中掏出了一个耳朵，放在了手中给林德看，他似乎将这只耳朵当成了战利品。



  “其他人呢？”林德随后又问道：“其他人有什么伤亡吗？”



  “都受了点伤，但并没有死亡的，”琼恩继续回答，只是话说到这里他又顿了顿，补充道：“兰尼斯港的守备队死了几个人，其中好像有个姓兰特尔的，可能是兰尼斯特家的旁支。”



  林德听后，摸了摸额头，又转头看向黛西，问道：“你呢？你是因为什么原因和那个罗伊斯·寇瓦特男爵起冲突的？”



  黛西一脸无辜的表情，说道：“我只是在路上走，那个家伙就莫名其妙的拦住我，然后冲着我嚷您是骗子，您所有的战绩都是谎言堆积的，我们也是一群骗子。”



  听到黛西的话，林德也没有再说什么了，跟着做出决断道：“黛西下去罚六军鞭，其他人三军鞭，然后去找军医官治伤。”



  “啊？”琼恩闻言愣了愣，说道：“大人，你处罚黛西，我没意见，毕竟她没有向您通报，擅自离开军营，在外面招惹了事情，但我们可是您派出去的人，我们怎么也要受罚呀？”



  罗索、巴林等骑士也都点头附和。



  林德看了看他们，道：“打你们并不是因为你们和兰尼斯特家冲突，而是因为黛西受罚，你们作为她的战友总不能站在旁边看着，所以就一起受罚，这叫同甘共苦。”



  听到林德这么说，琼恩等人也没有办法说什么，一个个转头找行刑官去了。



  在他们离开后，林德回到了帐篷里面继续看书。



  荣耀这时候也回到了营地外，只是在进入营地之前，它在路上遭遇到了一队兰尼斯港的守备队，带队的人在林德营地外的小山丘上徘徊，似乎不愿意靠近营地。



  当荣耀突然出现在这队兰尼斯港守备队的旁边时，他们一个个全都吓坏了，连滚带爬的往兰尼斯港的城区跑去，深怕自己跑慢了，会被巨兽吃掉，弄得荣耀一脸的茫然。



  林德的骑兵队和兰尼斯特家的守备队发生冲突一事引起了不小动静，所有人都在看神选者林德和泰温公爵会如何应对这件事。



  虽然所有人都很清楚林德和泰温公爵的身份相差甚远，但却没有人敢轻看林德，毕竟林德背后站着的可是七神教会，而且北境公爵对林德也很有好感，南境提利尔家对林德也极为重视，再加上劳勃国王更是无数次的表示过对林德的喜爱，所以从某种方面来说双方是势均力敌。



  更重要的一点是林德的手下这次打伤的是魔山克里冈，这个人人唾弃的疯狗，而且魔山伤得还很严重，被打断了一条胳膊，耳朵也被咬掉了一只，不少人心中都很高兴见到这样的结果，哪怕是西境的领主贵族们也都窃喜暗笑。



  而让人哭笑不得的是随着所有人的目光都集中到了林德和泰温公爵身上时，这场冲突起因的两个人，莫尔蒙家的黛西和冷水城的罗伊斯·寇瓦特男爵反倒被人彻底忽略了，甚至就连罗伊斯男爵的封君符石城的约恩·罗伊斯伯爵在得知一切起因都是因为罗伊斯男爵嘴贱后，也都没有打算为他出头。



  然而，让所有人感到意外的是神选者林德和泰温公爵竟然全都选择了冷处理这件事，没有对外界做出任何回应，也没有和对方进行商讨，仿佛这件事不存在一样。



  同时他们对待参与冲突的手下也采取了同样的惩罚方法，林德这边是给所有参与者施以鞭刑，而泰温公爵那边更是直接用杖责。



  也因为他们的处理方式，使得这场被众人关注的冲突很快平息了下去，这也让所有等待看好戏的人感到了失望。



  不过，很快这些好事之徒的注意力又被新的事情给吸引过去了。



  关押铁群岛战俘的牢房出了暴动，巴隆·葛雷乔伊的弟弟攸伦·葛雷乔伊鼓动了一些贵族和铁民，对看守者发动攻击，之后夺走了看守者的武器，冲到了兰尼斯港码头，抢夺了一艘长船，逃之夭夭。



  劳勃国王对这件事无比生气，而更加生气的是泰温公爵，兰尼斯港的守备队竟然无能到这种地步，连一群仓皇逃窜的铁民给打退了，甚至还抢走了一艘船，这简直在七大王国的领主贵族面前狠狠的抽他的脸。



  相比起这件事给他带来的耻辱，之前林德和他手下人的冲突就显得不值一提了。



  之后的结果就是关押铁群岛权贵的牢房增加了三倍的看守，兰尼斯港守备队的十几名主要军官全部吊死在了港口码头上，凯岩城的守备队暂时接管了兰尼斯港的守备队，并且对所有守备队成员进行重新组建和训练，负责这件事的人是另外一个让人厌恶的克里冈，猎狗桑铎·克里冈。



  两天后，从旧镇驶来的长桨快船停靠在了兰尼斯港的码头上，提利尔家、海塔尔家和雷德温家的人从船上走下来，最后一个参加胜利宴会的大领主也到了。



  (本章完)"
"121.第121章 男爵
            2023-10-25 作者： 九城君
            
                



            
              第121章 男爵

  “你们做得很好，让其他人看到了我们河湾地的强大。”在泰温公爵为提利尔家安排的下榻庄园内，梅斯公爵将河湾地的封臣全都召集到了一起。



  罗宛家族、克连恩家族、果酒厅的佛索威家族、新桶城的佛索威家、塔利家、海塔尔家族和雷德温家族等等参加这次平叛的家族领主和骑士全都被召集到了庄园的大厅内。



  林德自然也是被召集的人之一，只是和其他骑士只能够在大厅外的庭院中等候梅斯公爵召见不同，林德是和各个家族的族长以及领主一同进入到大厅的，在大厅内除了那些侍从外，只有他一个是骑士。



  在这些天的酒宴上，林德已经将在场各个家族的领主和权贵们都认识了一遍，除了海塔尔家和雷德温家跟他的关系稍微好一点的以外，其他家族和他的关系都是泛泛之交，反倒是这些家族的骑士们和他的关系倒是不错，或许其中崇拜偶像的因素起到了一些作用。



  毫不夸张的说现在林德已经成为河湾地骑士的精神领袖，无论是哪个家族的骑士对他都崇敬有加，特别是在他在指点骑士们战斗技艺的过程中，展现出自己的实力，让这些河湾地骑士对他更加崇拜。



  林德被安排在大厅中靠中间的位置，旁边就是蓝道·塔利。



  虽然蓝道·塔利是南境平叛联军的统帅，但在平叛结束后，统帅的职务就被解除了，现在的蓝道·塔利只是角陵伯爵，按照其领地规模和实力，只能算是众多河湾地领主的中游水平，安排在队列的中间并不让人感到意外。



  林德在来到兰尼斯港后，第一时间就去见了蓝道·塔利，在名义上蓝道·塔利也算是他的上级。



  而蓝道·塔利见到了林德后，心情也有些复杂，最开始林德给他留下的印象并不是很好，但随着林德带领着两千骑兵奔袭千里，解救五城，破敌数万，接二连三的立下战功，他对林德印象也逐渐扭转，特别是他通过其他渠道知道林德治军严谨，为人规正，这也让他对林德好感倍增。



  直到见到了林德本人后，虽然蓝道·塔利因为一些顾虑，摆出了一副公事公办的样子，但他心中对林德却是极为欣赏，甚至内心深处也不禁感叹自己的儿子要是能够有林德十分之一的能力就好了。



  所以，当林德被安排在自己的身边时，蓝道·塔利带着一丝善意，小声的提醒了林德一句，道：“你要有心理准备，等会儿不要出丑。”



  “啊？”林德听到蓝道·塔利的提醒不禁愣了愣，不解的看了过去，然而蓝道·塔利却没有再说话。



  这时候，梅斯公爵也开始公布他对下属领主的一些奖励。



  平叛的战功奖励并不是由劳勃国王直接颁发给七大王国的下属领主，他只会按照七大王国的划分，直接对各地守护公爵进行奖励，之后的奖励则由各自公爵对下属封臣进行颁布，然后依次递进，直到最底层的贵族骑士位置。



  至于普通的士兵则不在奖励之列，不过有些贵族领主慷慨仁厚会分发一些奖励给他们，士兵主要的收入来自于劫掠，谁抢到的就是谁的。



  像林德这种不允许私自劫掠，统一收缴战利品，然后将其中一部分战利品分发给士兵的做法非常少见。



  梅斯公爵之所以会提前给予参战的下属领主奖励，主要是因为他已经知道了这次劳勃国王给河湾地的奖励有多么丰厚了，所以他也没有了顾虑，提前给予了自己的奖励，以示慷慨。



  在梅斯公爵宣读了蓝道·塔利的奖励是免去三年角陵的各项税赋以及一万金龙后，大厅中所有人的目光都落在了林德身上，他是大厅中最后一个还没有得到奖励的人。



  “林德·泰拉，上前来。”梅斯公爵神色庄重的朝林德说道。



  林德闻言，心中已经有了答案，迈步上前来到了队列前面。



  “一年多以前，在君临城的时候，我就说过只要有人能够清理掉苦桥以北的匪患，我就奖赏他一个庄园和一个村落，现在你办到了。”梅斯公爵神色复杂的看着林德，说道：“不过，伱做得远远超过了我的预期，光一个庄园和村落已经不足以作为你的奖赏。”



  说着，他看了看大厅内的众人，最终视线回到了林德身上，然后从身旁拿出一个羊皮纸卷轴，朝林德递过去，同时说道：“我现在以南境守护、边疆地守护者、高庭公爵以及河湾地至高统领之名，册封林德·泰拉爵士为男爵，赐予赤红山脉红土望一带的土地作为你的领地，其子嗣将世代继承此等荣耀，希望你能够继续为河湾地的荣誉尽心尽力。”



  “谢大人。”早有心理准备的林德表现得非常稳重，只是在接过委任卷轴的时候手微微颤抖了一下，显示出他内心的不平静。



  事实上，别说他不平静了，就连在场的众多领主也都不是很平静，无论是事先知道林德会被册封为领主这件事的人，还是不知道这件事的人，都不约而同的发出了惊叹声。



  要知道这一次册封，林德可以说是跨越了整整两个大阶级，从一名骑士，跨过了有产骑士，跨过了封号贵族，成为了拥有领地的领主，要知道普通骑士家族想要跨过这两个阶层可能需要一百、甚至几百年的时间才行。



  然而，林德从一个普通的猎户成为了领主，仅仅用了两年不到的时间，又让众人怎么不感到震惊。



  而随着林德成为领主的消息从大厅传到了外面的庭院中，听到了这个消息的河湾地骑士们脸上一个个全都露出了复杂的表情，羡慕、崇拜、震惊以及嫉妒全都有。



  虽然在林德被侍从带入大厅时，他们都已经猜测到了林德肯定会获得很大的奖励，但他们怎么也想不到奖励会这么丰厚，直接让林德成为了领主，哪怕他们不知道林德的领地在哪里，是个什么状况，但成为男爵领主这件事就已经足够他们感到不可思议了。



  但随后他们中又有细心的人发现册封林德为男爵领主的功绩并不是这次平叛的攻击，而是清剿苦桥以北的盗匪任务，只是那个任务的奖励从一个庄园和村落，改变成了领地，爵位也从有产骑士变成了男爵。



  这更让众人感到无法理解，他们都不认为这种功劳可以获得一块领地。



  这时，有了解地理的人很快就发现给予林德的那块领地并不是在河湾地，而是在多恩边疆地，而且是在多恩和风暴地的那边，和河湾地中间隔着赤红山脉，完全是一块飞地。



  现在那块土地全都被风暴地、多恩的领主给占据了，任何人想要在那里立足，建造城堡，掌握领地，基本上是不可能的。



  在了解到了林德得到的那块领地真实情况后，众人心中的疑惑也就消除了，并且嫉妒和羡慕的心情也同样减弱了不少，在很多人看来，与其得到那块无法掌控的领地，倒不如得到一个能够掌控的庄园和村落。
  





  和庭院里面的骑士心情类似，那些梅斯公爵没有事先打过招呼的领主们也都在了解到了林德领地的情况后，对林德的奖励不再报以质疑，甚至都有些同情林德。



  在他们看来，林德的确拥有神迹一般的战力，但治理领地可不是战力足够强大就可以办到的，他们大部分都不认为林德能够在那块混乱的土地上立足下来。



  这时，梅斯公爵又对林德说道：“这只是你剿匪任务的奖励，至于这一次平叛的军功奖励，不是由我来颁发给你，劳勃国王会亲自给你颁发，具体的奖励内容我也不清楚，要等晚上的庆功宴会上才知道。”



  听到梅斯公爵的话，众领主都不由得愣住了，因为劳勃国王这样做已经越权了，哪怕他是国王，也不应该直接对梅斯公爵下属的封臣进行军功奖赏。



  梅斯公爵应该拒绝这种无礼要求才对，然而现在看到梅斯公爵脸上丝毫没有愤怒的表情，他们便隐约猜测到了劳勃国王应该为了这件事给了提利尔家不小的好处，否则的话，哪怕梅斯公爵再怎么软弱、糊涂，也不会答应这样的事情。



  林德也对梅斯公爵的话感到了意外，他原本以为册封他为男爵，给予他领地就已经结束了，自己立下的平叛军功也被算在了里面，但现在看来，他还会有其他好处。



  “公爵大人，老公爵夫人想要见林德大人。”一名奥莲娜·雷德温的贴身侍女从侧门进入到了大厅内，朝众人行礼后，向梅斯公爵道。



  梅斯公爵显然已经知道这件事了，微微点了点头，朝林德说道：“林德爵士，你现在过去吧！不要让我母亲久等。”



  “是，大人。”林德欠身行礼，便跟在了侍女身后，朝庄园后院女眷的庭院走去。



  在进入到庭院的时候，早就等在入口处的加兰朝林德迎了上来，一年多没见，加兰的身高长了不少，并且脸上的婴儿肥也消失了，变得棱角分明，有了一些男人的气质。



  “好久不见了，加兰大人！”对于这个将自己拉入提利尔家的公爵次子，林德心中也是非常感激，可以说如果当日加兰没有将他拉入提利尔家，而是像他原本计划的那样成为加入到佛提莫的克连恩家，那么他可能也不会有现在的成就，手中掌握的势力更不会成长得这么快。



  看到林德并没有因为身份的改变，而改变对自己的态度，加兰脸上也无法抑制的露出了满意的笑容，并且很亲近的敲了敲林德的胸甲，然后看了看林德腰间的失乡骑士大剑，说道：“真有你的，一年多不见，你竟然打造了这么一套盔甲和大剑，如果你不是把头盔给摘下来了，我都完全认不出你来了。”



  林德轻松的说道：“你如果想要打造这样一套盔甲，我可以将设计图给你。”



  “算了，这套盔甲光看就已经很重了，更别提穿在身上了，就算打造出来了，也只是做一个装饰品，我还没有奢侈到那种程度。”加兰撇了撇嘴，跟着朝等在一旁的侍女，说道：“你现在可以离开了，我会带林德大人去见奶奶。”



  “是，加兰少爷。”侍女听后便转身离开了。



  加兰则领着林德朝庭院中走去，这时候不少随提利尔家来参加宴会的各家领主贵族的女眷名媛一边和同伴交谈着，一边好奇的看向林德。



  加兰在路上小声的提醒林德，道：“我奶奶说话有些时候不太好听，你等会儿忍忍就过去了。”



  “知道了。”林德笑着回应了一声，其实不需要加兰提醒，他也知道荆棘女王的刀子嘴。



  “看谁来了！我们的神选者！”两人刚刚来到了一个可以看到兰尼斯港海湾的大露台时，便听到一个苍老的声音从人群中响起。



  紧接着便看到一群来自河湾地不同家族的贵女让开了身子，露出了之前被众人围住的荆棘女王。



  之前送维拉斯前往多恩时，林德经过了两次高庭，那两次他都没有见到过荆棘女王，不过这很正常，毕竟作为贵族的家眷怎么可能轻易的让一名骑士见到。



  这次如果不是荆棘女王要求，恐怕这次林德也同样不可能见到她。



  荆棘女王比林德预想得要更加瘦弱，感觉从海湾吹来的一阵风都能够将她吹飞出去，只是她的眼神却显得非常犀利，那是一种久经世故、可以看透人心的眼神，就连林德也无法与之长久对视。



  “午安，奥莲娜夫人。”林德上前向荆棘女王行礼道。



  荆棘女王上下打量着林德，视线在林德头盔上的龙头饰上停留了一下，说道：“午安，林德·泰拉爵士，噢，错了，现在应该称呼你为林德·泰拉男爵大人了。”



  林德微笑着回应道：“在您面前，这只是个称呼而已，我想对于您来说，爵士或者男爵、甚至公爵都是一样的。”



  荆棘女王听后不由得愣了愣，跟着笑了起来，加兰也惊讶的看了看林德，周围其他女眷的视线也都落在了林德身上，显然在荆棘女王面前能够这么放松说话的人可不多见。



  “过来！孩子，让我看看你，人老了眼睛就不好了，离远一点什么都看不清。”荆棘女王就像是一个平常的老太太一样，嘟囔着说道：“她们一个个都喜欢站在远处，让我看不清她们，可她们并不知道看不清东西的人，耳朵更加好使，光从她们说话的声音，我就知道她们是谁，谁都别想瞒过我。”



  林德听着荆棘女王的嘀咕，走到了她的面前。



  “长得很普通，比我的孙子差多了，”荆棘女王看着林德，伸手拍了拍林德的腿，说道：“不过身体倒是很强壮，这很好，能够让女人怀孕，生很多，泰拉男爵，你应该还没有和谁定亲吧？”



  (本章完)"
"122.第122章 国王奖励
            2023-10-25 作者： 九城君
            
                



            
              第122章 国王奖励

  林德听到荆棘女王的话，不禁愣了愣，很快就意识到了什么，非常认真的回答道：“虽然没有定亲，但我已经和腾石镇娜梅莉亚伯爵有了约定。”



  “仅仅只是约定吗？”荆棘女王饶有兴趣的看着林德，道。



  “虽然是约定，但也是承诺，是男人的承诺，这是个不容更改的承诺。”林德强调道。



  “真可惜。”荆棘女王看得出林德的心意，没有再继续这个话题。



  周围一些贵女此刻也露出了失望的神色，同时有些人更是对娜梅莉亚产生了一丝羡慕。



  见已经无法和林德联姻了，荆棘女王似乎也对林德失去了兴趣，和林德闲聊了几句，便让加兰将他带出去了。



  对于这趟和荆棘女王的见面，林德感到有些莫名其妙，就真的只是见个面闲聊几句，要知道林德可是已经打起十二分精神来应付荆棘女王了，结果却有些虎头蛇尾，直到林德回到自己的营地，都想不明白荆棘女王要见他是为了什么。



  不过，在林德随口和前来为林德封爵而道贺的手下提了一嘴时，琼恩回应的一句话，解开了林德的这个疑惑。



  这句话是说，提利尔家并没有合适跟林德联姻的女性，那些合适的女性要么就是已经和人有了婚约或者成婚了，要么就是年龄太小、身份差距太大了。



  林德这时才意识到荆棘女王见他的目的根本就不是为了他，而是为了后院那些来自不同领主和贵族家族的贵女们，她是在借着林德的回答，让那些贵族和领主家族打消掉和他联姻的想法。



  以提利尔家的利益来看，林德最好是和提利尔家联姻，成为提利尔家的姻亲，这样能够变相的增加提利尔家的实力。



  然而，现在提利尔家并没有合适跟林德联姻的对象，小玫瑰还是个孩子，和林德差距太大了，而且就算年龄合适，恐怕提利尔家也不会愿意将小玫瑰嫁给他，毕竟两者身份差距有些大。



  最合适的是从提利尔家旁支找一个地位合适的贵女和林德联姻，但现在的问题却是一个都找不到。



  所以阻止林德和河湾地其他能够威胁到提利尔家地位的大贵族、大领主联姻，就成了提利尔家的最需要做的事情。



  现在通过接见林德，直接借着林德自己的嘴巴，告诉其他所有河湾地的权贵们和他联姻的可能性为零，这无疑让提利尔家不受河湾地贵族埋怨的情况下，解决林德联姻这个麻烦的最好方法。



  至于林德和娜梅莉亚的联姻，应该并没有被他们放在心上，毕竟相比起河湾地那些家族兴盛、传承久远的领主贵族来，地处河湾地边境、且人丁单薄的傅德利家并没有被他们放在心上，他们也不担心傅德利家兴盛起来，会威胁到他们，因为腾石镇强大起来后，感到威胁最大的应该是西境、风暴地和河间地。



  想到这里，林德也不由得感叹姜还是老的辣，荆棘女王仅仅只是利用一次接见他的机会，就给提利尔家解决了一个大麻烦，而且还不会影响到提利尔家的名声，这种政治手腕已经高明有些防不胜防，或许和她所说的每一句话，都有可能被她利用起来达成自己的目标。



  对于这样的人物，林德是敬而远之，就算以后不得不和荆棘女王再见面，也要少说少做，尽量减少被她利用的机会。



  因为晋升男爵的缘故，林德也给予了下属们两天的假，允许他们分批去兰尼斯港游玩，不过只能分批去，并且也拿出了一笔钱打赏了骑兵队每个人，甚至就连照料战马的马夫也获得了五个银鹿。



  之后，劳勃国王忽然派礼仪官过来，为林德晚上的庆功宴会做准备。



  礼仪官除了教授了林德已经知道一些简单的宫廷礼仪，也为林德准备了十几套华丽的贵族服饰，让林德分别尝试了一遍，改进了一些不合适的地方后，定下了一套衣物。



  “原本宴会那样的场合是不允许佩戴武器的，但陛下认为您是一个英勇的骑士，如果不佩戴武器的话，就像是女人没有化妆一样，”礼仪官停顿了一下，说道：“呃！这是国王陛下的原话。所以您被特许佩戴武器参加宴会，另外也您的宠物也被允许一同带去宴会，不过要小心不要伤到人。”



  “明白。”林德点头应道。



  就在礼仪官为林德参加宴会做准备的时候，神选者林德被梅斯·提利尔公爵册封为男爵，并且获得了一块领地这件事已经传遍了整个兰尼斯港，所有人都为这件事感到震惊。



  要知道林德成为骑士才两年不到的时间，这在一个人的骑士生涯中才刚刚起步，在七大王国中一辈子都是骑士的人数不胜数。



  然而，现在林德仅仅只用了两年时间，就跨过两个别人一辈子都不一定能够跨过的阶层有产骑士和封号贵族，直接成为了领主，哪怕那块领地很恶劣，但那又怎么样，再恶劣的领地都是领地，再小的领主也都是领主。



  也有不少人认为林德能够成为领主并不仅仅只是因为他本身的能力和获得的功绩，更多的是因为七神教会的影响。



  随着林德在平叛之战中惊人的表现，他在七神教会的支持者繁星圣堂的大主教地位也有所提升，这也变相的影响到了林德的仕途。



  林德显然也清楚这一点，所以在参加宴会之前，他便在众目睽睽之下前往兰尼斯港的七神圣堂进行祈祷。



  林德虽然是骑士封爵、晋升领主这件事的核心，引起无数人的羡慕嫉妒，但绝大部分人关注的焦点却并不是在林德身上，而是在提利尔家身上。



  因为提利尔家用林德封爵、成为领主这件事，无声无息的给自己家族做了一个很好的宣传，那就是只要你有能力，那么你也能够在短时间内成为领主。



  哪怕所有人都知道，下一个林德很难再出现，除了因为林德本身的能力以外，更重要的是提利尔家族手中已经没有一块不受重视的飞地可以赐予了，但这并不妨碍那些人产生希望和幻想。



  也因此，在未来很长一段时间里，提利尔家都会是那些本领高强的雇佣骑士们首选之地。



  其他的大领主也想要模仿提利尔家，但也就只是想一想而已。
  





  因为在所有的大领主中，除了北境史塔克家拥有一些不怎么样的领地以外，其他大领主手中的领地都紧巴巴的，数千年来维斯特洛大陆上的领地早就已经被瓜分干净了，哪里还能够找到空闲的领地，而比领地更加稀少的就是林德这样能力强大，且拥有极大影响力的骑士。



  虽然林德成为领主引起的动静很大，但随着劳勃国王的庆功宴会召开，众人的关注点便落在了庆功宴上，因为这场庆功宴并不仅仅只是宴会那么简单，劳勃国王除了在宴会上公布各个领主贵族的奖励以外，也会在宴会上公布对铁群岛各个贵族领主的处罚。



  宴会场所并不是在凯岩城，而是放在了兰尼斯港郊外的王室营地内，因为在七神圣堂祈祷的缘故，林德差不多到了宴会快要开始的时候，才来到王室营地。



  在进入营地的时候，他没有受到任何检查，因为跟在他身边的荣耀就是他最好的身份象征。



  在王室仆从的引领下，林德来到了宴会场地中，所有身处在兰尼斯港、并且获得邀请的贵族们都已经早早的来到了这里，在林德进入场地的那一刻，他们的目光都不约而同的落在了这个七大王国的新贵身上，各种眼神都有，嫉妒、羡慕、敌视、不屑等等眼神，如果将这些眼神全都变成不同颜色的灯光，或许会让林德感觉回到了前世的夜店。



  不过，这些眼神落到了林德身边的荣耀身上时，都统一变成了畏惧的神色，也有一些露出了少许贪婪的眼神。



  虽然是宴会，但参加者都显得很拘谨，并没有像上次红堡大厅内的宴会一样，各自随意的站在一起交谈，他们都按照各自所处王国的不同，身份的高低，各自划分了一片区域。



  林德的眼睛扫看了一下场地，很快就找到了河湾地贵族所在的区域，并且看到了跟在梅斯公爵身边的加兰，朝他招手。



  林德走了过去，在加兰的指引下，依旧站在了蓝道·塔利的身边。



  周围的人全都是河湾地的领主或者身份特殊的贵族，比如加兰这个提利尔家次子，没有一个骑士，其他王国的区域也差不多都是这样，只有北境的人群中多了一个守夜人，看样子他应该是想要借着这次机会带一大批囚徒去绝境长城。



  在林德站在了身边后，蓝道·塔利便停下和星梭城培克家领主的交谈，转头朝林德说道：“红土望那边不是什么好地方，不仅仅要面对周边风暴地和多恩的领主，还有不少野人部落在那边，据说那些野人部落还选出了一个什么野人王，你如果人手不够的话，我可以借伱一些人。”



  “多谢了，塔利大人，如果有需要肯定会向您求助的。”见蓝道·塔利递过来的善意，林德自然不会拒绝，随后很直接的询问道：“塔利大人，您是否知道哪里可以找到懂得城堡建造的石匠？”



  蓝道·塔利解答道：“这个你不需要操心，你已经是领主了，可以向学城申请学士顾问，到时候把这个要求递交过去，学城会帮你挑选一个合适的学士顾问的。”说着，他停顿了一下，提醒道：“修建城堡可不是一笔不小的花费，而且所需的时间非常长，千万要规划好。”



  林德感谢道：“多谢您的提醒，我知道怎么做了。”



  蓝道·塔利又看了看，趴在林德身边的荣耀，说道：“它还在生长吗？听说从幼崽长到现在的体型，只用了一年的时间。”



  “不，不到一年的时间。”林德纠正道。



  就在说话的时候，宫廷司仪便走到了国王座位的前方，随后便听到他大声宣布道：“恭迎安达尔人、洛伊拿人和先民的国王、七国统治者、拜拉席恩家族的劳勃一世陛下，恭迎七国王后、西境之光、兰尼斯特家的瑟曦陛下，恭迎龙石岛公爵、海政大臣、拜拉席恩家的史坦尼斯大人，恭迎风暴地守护、风息堡公爵拜拉席恩家的蓝礼大人。”



  随着一个个名字从司仪口中喊出，劳勃国王协同他的妻子和兄弟一同来到了宴会场地。



  众人可以发现进入宴会场地的几人中，史坦利斯公爵和瑟曦王后的脸色都不太好看，似乎吵过架一样，而劳勃国王依然是一脸的笑意，丝毫没有在意自己兄弟和妻子的脸色，在他的身旁，年龄和洛拉斯·提利尔差不多的蓝礼·拜拉席恩正努力的挺直胸膛，想要让自己看上去更成熟一些。



  坐在座位上之后，劳勃国王环顾四周，视线在林德和荣耀身上停留了片刻，特别是当他看到荣耀的时候，脸上也无法掩饰的露出了惊讶的神色。



  不过，很快劳勃国王就恢复了正常，然后朝着在场的大领主和贵族，说道：“叛逆必须得到惩罚，忠臣也必须得到奖励，我们聚集在这里显然不会只是为了来这里吃点东西，喝点酒，作为你们的国王，我也不再浪费你们的时间，派席尔大学士，宣读我的奖励吧！”



  前一天才从君临城赶过来的派席尔大学士站了出来，走到了王座前，抽出一卷羊皮卷轴，颤颤巍巍的将它打开，然后开始宣读其中的内容，各个地区的守护公爵名称从他的口中说出，一个个奖励也宣告众人。



  因为事先都已经知道其中的内容，各个守护公爵并没有表现出太过强烈的情绪，只是在听完了自己的奖励后，便朝劳勃国王鞠躬行礼。



  在宣读完了各个地区守护公爵的奖励后，派席尔大学士将手中这个羊皮卷轴放下，又抽出了一个新的羊皮卷轴展开。



  这一次宣读的名单都是在这次战斗中立下功绩的次级贵族，比如协助林德一同收复卡林湾的黎德家族，被林德威逼出兵协助的佛雷家族等等，他们都因为立下的功绩获得了一定的奖赏。



  在派席尔大学士念到了乔拉·莫尔蒙的时候，乔拉站了出来，希望用他获得的功绩作为交换，由劳勃国王册封他为骑士。



  面对这个要求，劳勃国王并没有拒绝，毕竟乔拉在战场上也表现得非常英勇，第一个冲到了派克城中，斩杀了巴隆·葛雷乔伊的次子马伦·葛雷乔伊。



  在众人面前，劳勃国王册封了乔拉为骑士，并且在册封完了以后，还强调了一句，道：“上一个被我册封的骑士是林德·泰拉男爵，我希望你将来的表现也能够和他相媲美，不要辜负了我的册封。”



  成为骑士的乔拉激动的称是，丝毫不知道自己将来的命运。



  奖励名单继续，直到名单上最后一个名字被宣读出来，所有人才察觉到作为平叛之战的最大功臣之一，林德并没有在名单之中，所有人都疑惑的看向了劳勃和林德。



  (本章完)"
"123.第123章 盛夏厅伯爵
            2023-10-26 作者： 九城君
            
                



            
              第123章 盛夏厅伯爵



  在宴会场地上的众人都因为奖励名单中没有林德而感到意外的时候，劳勃国王笑着朝众人说道：“你们该不会认为我会忘了我们的神选者林德奔袭千里，一连收复五座城堡，破敌数万，斩杀巴隆长子的功绩吧？”



  听到劳勃国王这么说，众人不约而同的感觉到事情有些不寻常。



  随后，便看到劳勃国王从自己袖子里抽出了一个卷轴，朝派席尔大学士递过去，说道：“宣读吧。”



  派席尔大学士接过卷轴，打开看了看，脸上无法抑制的露出了惊讶的神色，跟着又抬头看了看林德，眼中充满了好奇和不解。



  场地内其他人也都很好奇派席尔大学士手中的卷轴内容，但又不好催促大学士快念出来。



  “还等什么，念出来。”劳勃国王反倒有些不耐烦的命令道。



  派席尔大学士不再多想，念诵道：“谨以安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，七国统治者，劳勃·拜拉席恩一世陛下之名，晋升七神神选林德·泰拉男爵为伯爵，赐予其王室领地盛夏厅及其所有封地税赋，其子嗣世代继承、万世不辍。”



  在场人都愣住了，就连几名守护公爵也都是一脸的震惊，他们震惊的原因并不是林德的爵位再次提升，成为伯爵，事实上在场不少人都能够猜得出以林德的功绩，加上劳勃对他的喜爱，爵位提升是必然的，越级成为伯爵也不是不可能。



  真正让他们全都感到意外，甚至意外到惊讶的原因其实是劳勃国王将盛夏厅赐予林德作为领地。



  要知道还没有被伊耿五世那场大火焚毁之前，盛夏厅都蕴含了特殊的意义，通常坦格利安王朝的继承人除了成为龙石岛亲王以外，大多也都会兼任盛夏厅亲王，也就是说盛夏厅也同样拥有类似王国继承人的含义。



  虽然现在盛夏厅是一片废墟，但这片废墟所蕴含的意义并没有因此消失，所以劳勃成为国王之后，盛夏厅这片土地一直都被闲置在那里，所有人都认为或许等到史坦尼斯获得什么功绩后，这块土地就会赏赐给史坦利斯，正好完成这个坦格利安王朝的继承传统。



  可没想到这块已经被史坦尼斯看作是囊中物的土地，竟然被劳勃国王赐予了其他人，难怪他进入场地的时候，脸色那么难看。



  至于瑟曦王后也同样是为了盛夏厅这块土地的归属和劳勃国王吵了一架，她觉得这块土地应该在乔佛利·拜拉席恩成年后，送给乔佛利，然后封他为盛夏厅亲王，正式成为劳勃的继承人。



  现在她的计划还没有实行就已经破灭了，脸色自然也好看不到哪里去。



  反观林德却显得非常平静，走出人群，从派席尔大学士手中接过了卷轴后，便退回到了人群中。



  此时此刻，他的脑子里开始快速的回忆盛夏厅的位置和封地区域。



  他发现劳勃国王将盛夏厅赐给他似乎不是随意之举，反倒像是专门针对他从提利尔家获得的那块飞地而挑选的。



  盛夏厅的封地范围很大，往北到绿谷城和御林边缘，往南和黑港交界，往东是赤红山脉尾端的山脊，红土望那块飞地正好和盛夏厅领地相连，可以说现在整个赤红山脉的东北端地区，全都在林德的掌握之中，单单领土面积之大就已经不弱于那些传承上千年的一流领主了。



  而且更重要的一点是在他得到了盛夏厅之后，他和娜梅莉亚的领地就只隔着一个绿谷城了，而且即便被绿谷城挡着，他的领地和娜梅莉亚的领地也可以通过御林连接起来。



  林德陷入沉思的神色，让周围的人错以为他被如此巨大的奖励给弄懵了，心中也不由得嘲笑林德毕竟只是一个普通人，面对巨大的利益，还不能像是真正的贵族一样做到喜怒不形于色，心中觉得如果换作自己，绝对不会这样失态。



  宴会场地上，奖励的名单既然已经念完了，那么惩罚的人自然也需要处理。



  随着劳勃国王的一声令下，被关押了十几天的铁群岛贵族们被领到了宴会场地中央。



  只见为首的是巴隆·葛雷乔伊，他面色枯槁，头发苍白，头上带着铁群岛之王特有的浮木王冠，这顶在铁群岛象征着权威的王冠，此刻却更像是一种羞辱。



  在他身后，跟着葛雷乔伊家的成员，这些人分别有维克塔利昂·葛雷乔伊、伊伦·葛雷乔伊等等，再后面分别是哈尔洛岛、大威克岛、老威克岛等等铁群岛的领主贵族们，表示要投靠林德的达衮·哈尔洛就在其中，不过他此刻神色极为沮丧，听说是因为他的弟弟死在了仙女岛海战中。



  在人群中，还有几个小孩子，其中跟在巴隆·葛雷乔伊身旁的一男一女，应该就是阿莎·葛雷乔伊和席恩·葛雷乔伊。



  不过，当这些人出来的时候，林德的关注重点并不是和其他人一样关注巴隆·葛雷乔伊等大领主身上，而是落在了跟在维克塔利昂身后的伊伦·葛雷乔伊。



  眼下的伊伦·葛雷乔伊看上去脸色极为苍白，就像是大病初愈一样，头发就像是海草一样耷拉着，整个人的精神显得有些疯癫。



  据说这是因为在仙女岛海战的接舷战中，伊伦·葛雷乔伊被史坦尼斯的攻击打落水中，当时打中了头部，不省人事，直接沉到了水底，谁都认为他已经淹死了，结果在一天后却被海浪到了岸上，然后疯疯癫癫的在附近走动，被附近村庄的村民发现了抓到了兰尼斯港。



  虽然所有人都认为伊伦·葛雷乔伊疯疯癫癫是因为被史坦利斯打中了头部所致，但林德却知道并不是，因为他看到了伊伦头上散发出一阵阵微弱的魔力，而通过荣耀的眼睛，他看得更加清楚，那股魔力化作了一只形态模糊的类章鱼海怪，趴在了伊伦的头顶上，所有的触手都扎入到了伊伦的脑子里，看上去就像是在吸食伊伦大脑中的营养一般。



  在走到了劳勃国王的王座面前后，巴隆·葛雷乔伊主动跪在了地上，其他人也跟着跪了下去，随后便看到巴隆·葛雷乔伊将自己头上的浮木王冠取下来，用力砸在地上，将其砸碎，低着头等待最后的判决。



  林德虽然已经知道结果是什么了，但他还是很想要知道为什么劳勃国王会放过铁群岛的这群海盗。
  





  要知道自己在了解到了铁群岛叛乱的历史后，觉得劳勃国王最终的判决实在有些无法理解，仅仅只是将几个大领主的子嗣送去其他领主那里当养子人质，铁群岛就没有其他处罚了，这实在有些不太合理。



  要知道按照东方的思维，叛乱这种事情的唯一处理方法就是诛九族，所在在西方世界不一定会这么做，但至少也应该做到斩草除根吧？怎么也不应该将巴隆·葛雷乔伊放回去继续当他的铁群岛之王，其他人继续当他们的铁群岛领主？

  然而，接下来林德听到了判决，的确如他所知的那样巴隆·葛雷乔伊等铁群岛的贵族，并没有被处死，也没有削爵，仅仅只是没收了他们所有的资产，用来补偿西境的损失和其他平叛大军的军费。



  不过，想来这也补偿不了太多，毕竟铁群岛都是穷得响叮当的地方，哪里有那么多钱来补偿这些，要知道他们抢到的东西全都在林德的手中，所以在宣布这条处罚的时候，一些知道仙女城情况的铁群岛贵族都不由得朝林德看了看。



  除此以外，铁群岛将来五年的赋税要增加三倍，这无疑让原本已经很穷的铁群岛更穷了。



  “就这样放过一群叛乱者，未免惩罚得太轻了。”林德在听完了处罚后，不由得小声嘀咕了一句。



  一旁的蓝道·塔利看了看林德，也小声的说道：“一群失去约束的强盗和一群有约束、并且内部很多矛盾的强盗，哪个更加危险？”



  听到蓝道·塔利的话，林德立刻明白了他的意思，猜测此刻铁群岛应该已经乱了，失去头顶上贵族约束的铁民变得更加肆无忌惮。



  现在将这些铁群岛的大贵族放回去应该是为了约束铁民，而高昂的赋税会落在那些铁民身上，他们会仇恨头顶上的贵族，而贵族之间也会特别仇恨，比如不愿意反叛的贵族会仇恨支持反叛的贵族，损失多的贵族会仇视损失少的贵族，而所有的贵族都会仇恨葛雷乔伊家。



  这时，林德忽然想到了什么，从人群之中站了出来，说道：“陛下，我觉得单单这些惩罚还不够。”



  众人的视线落在了林德的身上，劳勃国王也坐直了身子，说道：“林德伯爵，你有什么建议吗？”



  林德神色严肃的说道：“铁群岛之所以有劫掠的习性完全是因为他们信仰的淹神，淹神古道追求的就是奸淫掳掠，用鲜血、烈焰和欢歌开创新天新地，如果不改正这种野蛮、残忍的信仰，那么铁群岛的铁民依然会不断的劫掠下去，会对七大王国沿海任何一个村庄城市不断造成伤害。”



  劳勃国王若有所思的说道：“你的意思是……”



  林德继续说道：“宣布淹神信仰为必须禁绝的邪恶信仰，让七神信仰成为铁群岛的唯一信仰。”



  “不！”不等其他人开口，伊伦·葛雷乔伊便大叫一声，想要冲过去攻击林德，但立刻被周围的人按住了，只是他的力气似乎非常大，大的好几个人才能够勉强按住他。



  见此情形，林德转身走到了伊伦·葛雷乔伊面前，蹲下身子，伸手在他头上摸了一下，道：“安静！”



  随着他的声音落下，众人便看到林德的手上闪耀出一阵白光，跟着刚刚还剧烈挣扎的伊伦·葛雷乔伊便像是被真的安抚了一般平静的下来，只是眼睛变得无比空洞，仿佛失去了灵魂。



  众人全都惊讶的看着林德的动作，其中几人更是惊呼神迹。



  然而，他们并不知道林德的手上放着一串龙符文项链的龙晶吊坠，在抚摸伊伦的头顶上时，他将吊坠中的力量全都释放出来，稍微打散了一点那类章鱼的海怪魔力，让伊伦陷入到了失魂状态，同时也造成了刚才的白光效果。



  让伊伦短暂的安静下来后，林德转过身来，同时不着痕迹的将已经变成粉末状的龙晶给洒在了地上，跟着重新走到了王族前，看着同样一脸惊讶的劳勃，说道：“陛下，您觉得我刚才的提议怎么样？”



  “伱刚才……刚才手放光是怎么回事？”劳勃脑子此刻全都停留在林德刚才让手发光的一幕景象上。



  “那只是七神赋予我的一点小能力而已。”林德含糊的回应了一句，反正有人问就是七神的恩慈，有七神教会在身后背书，他根本不需要找其他借口，而且作为七神神选，有点小能力也很正常吧！



  劳勃也逐渐回过神来，没有再纠缠刚才的白光，而是认真的想了想刚才林德的提议，说道：“你的提议很好，淹神的信仰……”



  “等一等，”艾德·史塔克这时候忽然站出来，说道：“陛下，六千年前安达尔人将七神信仰带到维斯特洛来之后，和本地的旧神信仰进行了长达千年的战争，最终七神信仰和所有维斯特洛的旧神信仰签订了神圣盟约，维斯特洛大陆上生活的人都有权选择他想要的信仰，这才有了之后的和平。陛下如果将淹神信仰禁绝，强硬要求铁群岛信仰七神，那么信仰神圣盟约必然打破，请问到时候信仰旧神的北境，拥有其他各种信仰的多恩要怎么办？陛下也想要逼着我们改信吗？”



  听到艾德·史塔克的话，不等劳勃开口，林德便主动承认错误，道：“这的确是我没有想到的，还是我太年轻了，想的问题没有艾德大人那么深，还请陛下忘记我这个愚蠢的提议。”



  “你的确还是太年轻了，不过没关系，你还有足够的时间学习，向学城邀请一位好一点的学士，向学士多学习一些知识就可以了。”劳勃见林德这个提议者也不再坚持，自己也顺水推舟的忽视了这个提议，挥手让林德退下。



  重新退回到人群的林德感受到来自周围投射到身上的崇敬目光，显然刚才他的那一手已经给所有信仰七神的人带去足够的震撼了。



  这时，加兰忽然凑到了他身边来，问道：“林德大人，你不像是那种喜欢擅自出头，给人出主意的人，为什么……”



  “答应了别人的事，就必须要完成。”不等加兰问完，林德便给了一个莫名其妙的回答，说着便朝西境那片区域中，一名脸上露出沮丧之色的七神主教看了过去。



  (本章完)"
"124.第124章 侍从？质子
            2023-10-27 作者： 九城君
            
                



            
              第124章 侍从？质子



  让铁群岛改信这件事在北境公爵的干预下，最终失败了，兰尼斯港七神圣堂主教看向艾德公爵的眼神也变得不那么友善起来。



  正所谓断人财路如同杀人父母，要是劳勃国王推行铁群岛改信，那么自然是要由距离铁群岛最近的兰尼斯港七神圣堂作为这件事的核心执行者。



  到时候，作为主教的他只要稍微做出一点功绩来，再在教会内部宣传一下，那么他成为君临城的总主教也不是不可能。



  为此，他趁着林德去七神圣堂祈祷的的时候，专门和林德见了一面，以在教会事务中支持林德作为代价，交换得到了林德在宴会上开口提出让铁群岛改信的提议。



  他也不是没有想过找泰温公爵来提出这个提议，但泰温公爵太过老练了，肯定会看出这件事的难度，找他的话，他答不答应还在其次，最重要的是就算答应了他恐怕也要付出太大的代价。



  所以找到林德这个很得劳勃国王喜爱的神选者就再合适不过了。



  主教在林德表现出那神迹般的一手后，也和其他人一样愣住了，隐约也觉得林德这个七神神选不仅仅是名义上的。



  之后他同样看得出劳勃已经对林德的提议动心了，结果却被艾德·史塔克给阻止，这又怎么能让他不恨艾德·史塔克。



  艾德公爵并不知道无意中的举动就给自己树立了一个敌人，不过就算知道了他也不在乎，在他看来一切都是为了王国好，就算得罪人也在所不惜。



  在宣布了针对铁群岛的处罚后，事情并没有立刻结束，劳勃国王要求所有铁群岛的领主贵族的继承人交给其他贵族收养，成为养子和养女，那些成年的后代也将作为骑士侍从，为其他领主贵族侍奉五年。



  作为了解这段历史的林德也已经发现现在铁民叛乱已经和他记忆中的历史有了很大差距。



  在他的记忆中，劳勃国王和艾德公爵的联军攻入到了派克岛的主堡大厅，巴隆·葛雷乔伊就投降了，然后劳勃国王就当场对他进行了宣判，之后艾德公爵将席恩带走收为养子，而铁群岛其他岛屿并没有受到太大的损失。



  然而，在现实中，在进攻派克城的时候，平叛联军发现巴隆·葛雷乔伊不知道为什么竟然将铁群岛所有的领主贵族都召集到了派克城，结果就是被一网打尽，不仅仅葛雷乔伊一家全都被抓住了，就连其他岛屿的领主贵族也都被抓住了，只有一些小贵族因为不够资格，还留在各自岛上。



  这么多人被抓，自然不能够草草的在铁群岛进行宣判，只能将他们带回去兰尼斯港慢慢处置，而且当时的劳勃国王很可能就是奔着斩草除根去的，所以才会将这些领主贵族所有的子嗣全都抓走。



  结果却因为种种变故，变成了现在这样，要将这些铁群岛领主后代全都分散给七大王国其他领主贵族当质子。



  林德在等到派席尔大学士宣读到达衮·哈尔洛的时候，便走了出去，朝劳勃行礼，道：“陛下，当日我俘虏达衮·哈尔洛的时候，他曾亲口请求为我效力，因为当时他是一名重要的战俘，我没有答应，表示需要等陛下您判决完了之后，才能够接受他的请求，现在我觉得是时候了，希望陛下能够允许他在我的麾下效力。”



  在林德的话说出来之后，铁群岛的众人都不由得看向了达衮·哈尔洛，眼神中都带着一丝鄙夷，甚至就连他的父亲罗德利克·哈尔洛也都皱起了眉头。



  被铁群岛的人如此注视着，达衮·哈尔洛也感到有些尴尬，不过他很快恢复正常，站出来，走到了林德身边，朝劳勃行礼道：“陛下，林德大人所说的是事实，当日我的确是请求在他麾下做事。”



  对于达衮来说，在林德手下做事，总比在某个未知贵族那里当侍从要好得多。



  劳勃闻言，沉思了一下，朝派席尔大学士问道：“还有几个人？”



  派席尔大学士看了看名单，又看了看站在人群里的几个小孩子，说道：“陛下，还有葛雷乔伊家的一对儿女和黑潮岛布莱克泰斯家的一个小子。不过布莱克泰斯的族长已经死了，他是唯一的继承人。”



  “就算是唯一的继承人也一样，必须接受惩罚，等接受完惩罚，再回去继承黑潮岛就可以了，我想应该没有人胆敢抢夺本属于他的领地和爵位。”劳勃的视线从铁群岛的领主们身上扫过，给予他们一个警告，然后对林德，说道：“既然你提出了要求，那么哈尔洛家的和布莱克泰斯家的两个小子就都交给你了。”



  林德愣了愣，没想到劳勃一下子给了他两个人，对此他并没有异议，回应了一句后，便准备退下。



  “等等，猎熊者，”劳勃又叫住了他，说道：“我记得葛雷乔伊家的大儿子好像死在了你的手中，对吧？”



  听到劳勃的话，巴隆·葛雷乔伊微微抬起头看了看林德的背影，眼中充满了仇恨。



  “是的。”林德能够感受到来自身后的目光，但他不在乎，点头承认道。



  劳勃又转头看向艾德公爵，说道：“我记得他们家另一个儿子死在北境人的手中吧？”



  “是的，是乔拉爵士斩杀的马伦·葛雷乔伊。”艾德公爵站出来应道。



  劳勃指了指站在巴隆·葛雷乔伊身侧的两个小孩，说道：“既然如此，那么他剩下的两个后代就交给伱们呢？”



  林德闻言愣了愣，他记得好像只有席恩被艾德·史塔克收为养子，阿莎应该一直都跟着巴隆·葛雷乔伊，现在因为他事情又发生了改变。



  “让席恩·葛雷乔伊当我的养子吧！北境那种环境不适合女孩子生活。”艾德公爵很快给出了回应。



  “既然艾德公爵选择了男孩子，那么剩下的阿莎·葛雷乔伊就由我负责吧！”林德回答道：“我会将她收为骑士侍从，教授她骑士该有的思想、精神以及技艺，希望五年的时间能够让她成为一个真正的骑士。”



  “女骑士？”不仅仅劳勃一脸感兴趣的样子，就连周围其他贵族领主都是一脸惊诧，看向林德的眼神也像是在看某个宫廷小丑一样。



  “我记得维斯特洛历史上还没有出现过一位女骑士吧？”劳勃笑着说道。



  “过去没有，现在未必没有。”林德神色非常严肃的说道：“事实上我已经收下了一名女侍从，她是塔斯的布蕾妮，在她身上我看到了前所未有的骑士之光，在不久的将来她必然会成为骑士的典范。”



  随着林德的话说出口，现场一片哗然，所有人都感觉到林德是不是被伯爵爵位和盛夏厅领地给冲昏头脑了，竟然会说出一个女人将来会成为骑士的典范这类话语。



  劳勃国王抬手制止众人说下去，然后极为认真的朝林德说道：“猎熊者，虽然我也和其他人一样并不认为一个女人能够成为什么骑士典范，但我却依然期待，期待在我的统治下，维斯特洛大陆上会有第一个女骑士出现。”



  “我想她不会让您失望的。”林德极为自信的说道。



  说完，便转身回到了提利尔家的队列中，达衮·哈尔洛和贝勒·布莱克泰斯都跟着站到了林德身后。
  





  阿莎·葛雷乔伊抬头看了看自己父亲，又伸手整理了一下弟弟席恩的衣服，微微仰着头，强忍着将要流下的眼泪，走到了林德身后，贝勒·布莱克泰斯的旁边。



  这时，荣耀撇着头看了阿莎一眼，阿莎的注意力也很快被荣耀给吸引了过去，暂时忘记了心中的哀伤。



  在处理完了铁群岛的领主和贵族后，庆功宴会才正式开始，来自世界各地的美食、美酒被端了上来，从各地赶来的马戏团和吟游诗人倾力表演。



  或许是，劳勃国王觉得这样的表演不太过瘾，便让各个领主将自己麾下的骑士召过来，御前比武，各自展现自己的战斗技艺，为明天的比武大会预热。



  林德原本并不喜欢这样喧闹的宴会，但他却也没有离开，毕竟这样离开就显得太无礼了，会让人感觉他过于孤傲，持宠生娇。



  所以他只是让人将阿莎他们带回营地安置，顺便将黛西和罗索找来，参加宴会，对他们来说这样的宴会机会难得。



  在骑士们向劳勃国王和其他大领主们尽情的展示自己的战斗技艺时，林德找仆从要了一杯水，然后走到了一个相对安静的地方，静静的享受美食。



  “和上次一样，只要在安静的地方就能够找到你。”身穿华丽铠甲、披着纯白披风的詹姆·兰尼斯特一只手搭在了腰间长剑上，一只手端着一杯酒，朝林德走过来。



  在他身旁跟着他的弟弟提利昂，和詹姆不同，他两只手都拿着一个大酒瓶。



  虽然泰温公爵不待见自己这个侏儒儿子，但在这种场合下，他也不得不带着自己这个儿子来参加宴会，毕竟他是自己的唯一的继承人。



  “詹姆大人，提利昂。”林德打了声招呼道。



  “猎熊者，为什么你叫他提利昂，却叫我詹姆大人？”詹姆颇为不满的说道。



  “因为我们是朋友。”提利昂朝詹姆得意的挑了挑眉毛，然后举了举手中的酒瓶，说道：“你成为盛夏厅伯爵可是大事，不来一杯吗？”



  “我不喝酒的。”林德举了举手中的陶杯，说道：“喝水就可以了。”



  提利昂撇了撇嘴，说道：“你不应该当骑士，你应该当教会那些苦行者。”



  “不行，当苦行者可满足不了我的野心。”林德微笑道。



  詹姆轻笑了一声，道：“野心？成为伯爵还满足不了你的野心吗？你的野心有多大？”



  林德微笑着，没有回答。



  这时，加兰从不远处走了过来，看到林德和兰尼斯特兄弟在一起，便大声说道：“林德大人，原来你在这里，我到处都在找你。”



  “加兰大人。”林德朝加兰欠了欠身。



  “詹姆大人、提利昂大人。”加兰朝兰尼斯特兄弟打招呼，道。



  “提利尔家的次子，”詹姆语气有些轻佻的和加兰打了声招呼，随后说道：“我听说过你兄长，听说在他没有残废之前，是河湾地的骑枪高手，可惜没有能够见识到。”



  加兰闻言笑了笑，说道：“我兄长的骑枪实力已经得到了多恩奥伯伦亲王的认可，如果詹姆大人有机会去多恩的话，可以从奥伯伦亲王那里得到证实。”说着，他像是忽然想到了什么似的，露出恍然之色，道：“噢，对了！多恩是兰尼斯特家的禁区，要是詹姆大人去到多恩的话，极有可能还没有等见到奥伯伦亲王，就被剁成肉酱了，那样的话，大人您连残废的机会都没有。”



  听到加兰的反击，林德不由得笑了起来，詹姆也只是挑了挑眉毛，没有再说什么。



  反倒是提利昂饶有兴趣的看着加兰，说道：“不愧是荆棘女王的孙子，说话根根带刺。”



  加兰微笑着说道：“提利昂大人，我想如果有人嘲笑您的身材的时候，您也应该会反击的。”



  提利昂点了点头，说道：“我为詹姆刚才无礼的话道歉。”



  加兰也回应道：“我也为自己刚才的言辞道歉。”



  詹姆将头撇到一边去，似乎装作什么都没有听到一般。



  加兰看向林德，视线落在了林德腰间的失乡骑士大剑上，询问道：“林德大人，我从佛提莫师傅那里听说你身上的这两把大剑是瓦雷利亚钢打造的，我能够看看吗？”



  加兰的话音刚落，詹姆和提利昂都不约而同的看向了林德腰间的大剑，眼睛瞪得大大的，充满了惊讶的神色。



  瓦雷利亚钢对兰尼斯特家来说有着特别的吸引力，在过去兰尼斯特家也有一柄瓦雷亚钢剑名叫光啸，结果在凯岩王托曼二世时期，在托曼二世探索被末日浩劫摧毁的瓦雷利亚时，随着托曼二世和黄金舰队一同失踪了。



  有关光啸的下落一直以来都有两种说法，一种是在托曼二世的黄金舰队停靠瓦兰提斯进行补给的时候被偷了，而第二种则是已经随着托曼二世和黄金舰队一同陷落到了瓦雷利亚。



  一直以来，历代兰尼斯特家族的族长都在沿着这两条线索寻找光啸的下落，哪怕现在詹姆和提利昂的叔叔吉利安·兰尼斯特也都在准备来一次远航，前往瓦雷利亚寻找祖传光啸的下落。



  他们的父亲泰温公爵更是想要花费重金从一些拥有瓦雷利亚钢的贵族手中购买瓦雷利亚钢剑，或者瓦雷利亚钢铸造成一把新的光啸，结果都没有人愿意出售。



  现在从加兰口中知道林德腰间的两把大剑竟然就是瓦雷利亚钢剑，这让他们怎么会不感到惊讶。



  “猎熊者，我们的猎熊者呢？”就在两人也想要开口向林德要来看一看的时候，劳勃国王的声音从不远处的场地中传了出来。



  (本章完)"
"125.第125章 风暴神
            2023-10-27 作者： 九城君
            
                



            
              第125章 风暴神



  听到劳勃国王的喊声，几人有些无奈的相互看了一眼，便一起朝着场地中间走了过去。



  “咦？今天真是有趣，狮子竟然会和玫瑰在一起。”看到走过来的几人后，人群中有人小声的嘀咕了几句。



  詹姆冷冷的扫看了一下声音传来的地方，眼中露出了不屑的神色。



  几人很快就来到了场地中央，这里因为刚才骑士进行御前比武的原因空出了一块地方。



  劳勃国王看到几人后也不禁愣了愣，说道：“你们几个怎么混到一起了？”



  林德很自然的回答道：“回禀陛下，刚才大家都在找个安静的地方待着，结果找到了同一个地方。”



  “哈哈！我就知道，我就知道，这些比武实在太无聊了，连小孩和侏儒都吸引不了。”劳勃国王毫无顾忌的嘲讽道。



  刚刚在御前比武的这些骑士们听到劳勃国王这些话，都不由得露出了羞愤的表情，毕竟他们在国王和各个大领主面前卖力交手，结果仅仅只是获得了一个无聊的评价。



  “我还记得一年多以前那场比武大会的团体比武，那才叫比武，那才叫战斗。”劳勃国王大口的喝着杯中的酒，略有不服的看着林德，道：“当时谁又能够想得到你竟然放下武器飞踢过来，这样的怪招式别说我了，就算是数遍七大王国的骑士都不一定能够接下，”说着，他又揉了揉自己眉角的一道伤，说道：“该死的，每次想起我的眉角就感到痛，你的拳头还真够劲！”



  林德十分平静的说道：“陛下您的实力非常强，以当时我的能力需要全力出手才能够彻底压制陛下伱，但如果全力出手的话，我根本无法控制手中的双剑，最终结果可能会杀死陛下，而我也会被御林铁卫杀死，所以才会想到用拳头来解决问题。”



  在林德的话音落下时，周围众人全都惊讶的看向林德，他们没有想到林德会用这种口吻跟国王说话。



  然而，更让他们诧异的是劳勃国王不但没有生气，反倒哈哈大笑起来，说道：“我就知道那时候你故意留手了，你这个狡猾的猎熊者！”说着，他站起身来朝林德，说道：“我这一年多以来听到了你不少的传说，说什么以一敌百，杀敌千人等等，感觉你已经和那些古代传说的神灵比肩了，对于那些传闻我很难相信，我要亲自试试，来吧！让我看来你的真正实力！猎熊者林德。”



  众人闻言，一片哗然。



  “你疯了吗！你可是国王，不是什么战士？”一旁的瑟曦王后忍不住出言阻止道。



  “不，我就是一个战士，国王只是你们强加给我的。”劳勃国王似乎有些喝醉了，说话也变得没有遮拦。



  “陛下，现在战斗并不是你的职责，治理好国家才是。”泰温公爵站出来严肃的说道：“而且铁王座也没有人可以赠予，只有靠自己的力量争取。”



  劳勃国王似乎对泰温公爵有所敬畏，没有反驳他的话，但他并没有改变主意，让巴利斯坦将他的战锤拿过来。



  这边的动静引起了众人的注意，场地周围的领主贵族及其他们的家眷纷纷注视过来，而在场地中，除了劳勃国王以外，站在场地中间的王国新贵林德也同样备受瞩目，他们都在小声询问旁边的人到底发生了什么事。



  很快战锤就被巴利斯坦拿到了劳勃国王身边，这把需要巴利斯坦双手才能拿起的战锤被劳勃国王很轻松的就单手拿在了手中。



  一旁的瑟曦还想要说些什么，但却被泰温公爵给制止了。



  反倒是艾德·史塔克有些看不过去，站出来，说道：“陛下，你们双方都没有穿着护甲，就这样比武战斗实在太危险了。”



  劳勃国王不以为意，说道：“没有关系，我对我的战锤有信心，我想林德大人也应该对他的双剑有信心。”



  林德没有拒绝和劳勃国王动手，而是平静的说道：“公爵大人，请放心，现在的我已经可以控制住自己的剑了，不会伤到国王陛下的。”



  “狂妄的小子，希望等会儿你能够说到做到。”劳勃国王说着话，便走到了场地中央。



  周围众人也都停止了议论，全都安静的看着场地中央这场比武。



  林德将身上碍事的肩披取下来，活动了一下身子，然后从后背拔出了宽刃手半剑。



  看到林德竟然是使用宽刃手半剑，而不是他腰间佩戴的骑士大剑，劳勃国王露出了不悦的神色，说道：“猎熊者，你是在小瞧我吗？为什么使用的是你背上那两把小家伙，而不是你腰间挂着的大家伙？难道那两把大家伙只是装饰吗？”



  林德认真的回答道：“陛下，我从来不会在单人交手的时候使用这对骑士大剑，因为那样对我的对手来说太不公平了。”



  “为什么？”劳勃国王不解道。



  一旁的詹姆·兰尼斯特忍不住说道：“是因为那对骑士大剑是一对瓦雷利亚钢剑吗？”



  因为宴会场地的众人都安静了下来，所以詹姆·兰尼斯特的声音虽然不大，但却已经足够让场地内所有人都听到了。



  众人全都惊讶的看向了林德，看向了林德腰间的两把骑士大剑，一双双眼睛无比炙热的盯着那两把剑，眼中充满了各种情绪，尤其以泰温公爵的眼神最盛。



  整个七大王国拥有瓦雷利亚钢剑的人屈指可数，无一不将其当作家族的传承之物，就连林德的封君提利尔家也没有瓦雷利亚钢剑，而林德却同时拥有两把瓦雷利亚钢锻造的骑士大剑，这让在场众领主们情何以堪，就连梅斯公爵都感到有些异样。



  劳勃国王虽然也对林德能够拥有一对瓦雷亚钢剑感到惊讶，但他并不像其他人那样对瓦雷利亚钢抱有特殊的情绪，反倒是一副不以为然的样子，说道：“瓦雷利亚钢剑而已，只是比平常钢铁更轻、更坚固罢了，我的这把战锤用料不会比瓦雷利亚钢差多少，你根本不用担心武器问题。”



  这时，作为视线焦点的林德摇了摇头，说道：“陛下，我之所以不用这对骑士大剑，不仅仅是因为这对大剑是瓦雷利亚钢打造的，更是因为这是一对蕴含强大魔力的魔法大剑。”



  林德话音落下，周围瞬间安静了下来，紧接着便听到各种笑声在宴会场地上此起彼伏的传开了，所有人都将林德所说的话当作了一个笑话，只有少数了解林德的人没有笑，而是惊讶的看着林德，看着那对骑士大剑。
  





  劳勃国王虽然和林德只是见面几次，每次都只是匆匆交谈几句，但他却也是了解林德的人之一，他并没有笑，而是注视着林德，抬手制止众人的嘲笑声，跟着认真的问道：“猎熊者，你不是在说笑话，而是真的？”



  林德没有回答劳勃国王的话，而是解下了一柄骑士大剑，连着剑鞘端在手中，说道：“这两把骑士大剑只有我能够使用，其他人别说使用了，就算是触碰，也会受到剑中魔力的反噬，陛下如果不相信的话，可以来触碰一下剑柄就知道我是否在说笑了？”



  周围众人脸上的笑意还没有完全退下，惊讶的表情就已经蔓延开来，林德如此自信的让劳勃国王尝试，无疑是在表示他刚才的话不是谎言，否则的话，不可能提出这种可以轻易被人拆穿的测试。



  这时候，他们也不由得想到了不久前处置铁群岛战俘时发生的那一幕，他们这才记起了林德是一个掌握了某种神秘力量的人

  劳勃国王看着神色平静的林德，又看了看林德手中的瓦雷利亚钢剑，便不禁好奇的上前两步，想要伸手去触摸，但却被巴利斯坦爵士给阻止了。



  “陛下，还是先让我来尝试一下吧！”巴利斯坦尽责的提出了自己的建议。



  但劳勃却摇了摇头，然后伸手朝骑士大剑的龙骨剑柄抓了过去。



  当劳勃刚刚触碰到了骑士大剑的剑柄，手掌就像是被一股无形的力量打了一样直接弹开。



  林德的脸上也同时闪过一丝惊讶，因为他发现当劳勃国王触碰到骑士大剑剑柄的那一刻，失乡骑士大剑中第三个代表着风暴的龙符文也被激活了，弹开劳勃国王手掌的力量就是风暴之力。



  在其他人眼中，看到的并没有什么特别的地方，他们眼中劳勃国王只是用手触碰了一下骑士大剑剑柄就松开了，根本没有看到任何和魔力有关的神奇景象。



  然而，作为当事人的劳勃国王却很清楚自己感受到了什么，他在愣了一下后，又充满好奇的伸手再次抓向了剑柄，这一次他为了避免自己的手掌被弹开，用了全身的力量。



  就在他的手掌快要触碰到剑柄、还隔着一层空气的时候，他的手再也无法握下去一点了，哪怕他再怎么用力都无法真正的触碰到剑柄。



  同时，在劳勃国王身体周围开始凭空产生了一股旋风，这股旋风不是很大，但却非常明显，将劳勃国王笼罩在其中，将他的衣服和头发都吹了起来，而仅仅和劳勃国王只有一步之遥的巴利斯坦以及就站在其身边的林德却没有半点异常。



  “魔力！真的有魔力！”看到这么神奇的一幕，无数惊呼声在周围响起，众人眼中的怀疑神色全部消失，一个个张大嘴巴，眼中充满惊奇的看着现在正在发生的一幕。



  虽然已经感受到了骑士大剑蕴含的魔力以及对自己的排斥，但劳勃国王并没有就此放手，反倒极为倔强的继续用力，想要真正握住这把大剑。



  而这也使得骑士大剑的魔力加快释放，笼罩在劳勃国王周围的旋风已经变成了龙卷飓风，不仅仅吹得劳勃国王脸上的皮肉都变了形，甚至卷起了地上的灰尘和一些轻柔的杂物，形成了一条直通天空的龙卷风。



  看到这一幕，巴利斯坦立刻上前，想要将劳勃国王给拉出来，只是他的手即便穿过了旋风，但在触碰到劳勃国王的时候依然被弹开。



  林德觉得展示得差不多了，便在护主心切的巴利斯坦向自己拔剑之前，就伸手将劳勃国王的手从剑柄上掰开。



  在劳勃国王的手离开剑柄的那一瞬间，所有的风都停了下来，停得那么的突然，如果不是天空飘落下了刚刚被风卷到空中的灰尘和碎屑落下，他们甚至会怀疑刚才是不是幻觉。



  “七神在上，这是神迹、这是神迹！”七神教会的主教这时抓住机会，嚷嚷道。



  不少信仰七神的领主贵族们也都赞同主教的话，毕竟林德可是公认的七神神选，他拥有的骑士大剑所产生的神奇力量自然也是七神神迹，否则的话这种力量为什么会排斥其他人，唯独不排斥林德，所以他们也认为这对骑士大剑是七神赠送给神选者的神器。



  至于其他人也完全被眼前的一幕给惊呆了，他们脑子里想到的全都是自己小时候奶妈所说的那些古老的神话故事，他们过去以为那些神话故事都是假的，但现在林德展现的这一幕无疑告诉他们那些都是真的。



  “该死的异鬼！刚才我感觉像是回到了几千年那个充满各种神话的先民时代了！”劳勃国王也从刚才的龙卷飓风中缓过劲来，并且心有余悸的看向了林德手中的失乡骑士大剑。



  林德将失乡骑士大剑重新挂在了腰间，说道：“陛下，我想现在你应该相信我的话了吧？”



  “是的，我相信了。”劳勃国王点了点头，又神色复杂的看向林德，说道：“他们都说你是七神神选，我以为只是那帮修士瞎捣鼓的东西，没想到是真的。”说着，他又充满好奇的问道：“你如果施展这对骑士大剑会有什么样的威力？能够展示吗？林德·泰拉。”



  林德愣了愣，没有想到劳勃国王会有这样的要求，而周围其他人在听到劳勃国王的话后，也都期待的看着林德。



  林德想了想，觉得这对自己没有坏处，反倒会增加自己的威势，便点点头，然后示意劳勃国王和巴利斯坦爵士退远点。



  周围其他人在听到了林德的话后，虽然不知道林德施展那对魔法大剑会是什么样子，但也都不由自主的后退了几步。



  在场地空出来之后，林德将手中两柄失乡骑士大剑抽了出来，众人这才看清楚这对失乡骑士大剑的完整形态，都不由得对其精美程度发出赞叹的声音。



  随后所有人都安静了下来，等待神奇的一幕发生。



  只是等待了一会儿，什么事都没有发生，有人不禁怀疑是不是出了什么问题。



  忽然，林德身上出现了一些细微的银蓝色光芒，紧接着这些光芒越来越多，众人这才发现这根本不是光芒，而是雷电。



  很快散乱的雷电就化作了一道道雷霆闪电缠绕在了林德身体周围，甚至有些雷电空中划过一道弧线，重新注入到了林德身体里面，然后从他的眼睛中喷发出来，这一刻他看上去就仿佛化身成了一个掌控雷霆的神明一般。



  这时，在人群中有对铁民传说了解的学士，忍不住惊声道：“风暴神！”



  (本章完)"
"126.第126章 大熊的苦难之源
            2023-10-27 作者： 九城君
            
                



            
              第126章 大熊的苦难之源



  比武大会在宴会的第二天顺利召开，只不过它已经不再是话题的中心，所有人谈论的对象只有一个人，那就是神选者林德。



  宴会上的那一幕幕神奇的景象在参加宴会的人口中流传出去，如果只是一两个人这么说或许不会有人相信，但现在这么说的人有数百人之多，甚至全都是七大王国最顶层的权贵，就连国王也在其中，没有人能会愚蠢到认为有人能够让国王和七大王国的守护公爵为自己说谎。



  兰尼斯港七神圣堂的主教也宣称昨晚林德的表现是神迹，是七神的神迹，并且再次强调林德是七神神选。



  兰尼斯港不少七神信徒开始涌向了了林德在郊外的营地，想要亲眼看看这位神迹制造者。



  然而，他们全都扑了个空，因为林德已经在清晨时分，就已经带领着他的骑兵队离开了兰尼斯港，回腾石镇了。



  虽然林德离开了，但与他有关的话题并没有因此消失，反倒越来越丰富，其中有一种有关林德的传闻引起了不少人的注意。



  这个传闻说其实林德在当初为父报仇、进入森林猎熊的时候就已经死了，他现在能够活下来是因为得到七神的护佑，并且七神将各自的神力赋予了他，为即将到来的邪寒黑暗做准备，他将会代表七神与异鬼大战拯救世界。



  有关亚梭尔·亚亥和光明使者的故事不仅仅在维斯特洛大陆家喻户晓，就连厄索斯大陆也是人尽皆知，这是世界上传播最广的救世预言，并且也是最多人相信的预言。



  从古到今，在七大王国不少人都笃信光明使者的预言，甚至为此放弃了生命，丢失了国家，可即便如此有关亚梭尔·亚亥转世的传说依然有大量的人相信。



  只是，七神教会并没有类似的传说，也不承认类似的传说，直到现在。



  亚梭尔·亚亥的转世什么时候出现没有人知道，但七神神选者却是实实在在的出现在了所有人面前，甚至还展现出了那么神奇的魔力，这使得有关七神神选拯救末世的传闻迅速传播开来，大有取代亚梭尔·亚亥传说的势头。



  在各种有关林德的话题中，比武大会顺利进行着，很快射手比武，团队比武全都有了结果，最终的胜利者也没有出乎众人的预料，都是各个大领主麾下的战士。



  随着骑枪比武的举行，民众的注意力暂时从林德的话题上转移到了比武上，而来自北境的乔拉·莫尔蒙在决赛中和弑君者詹姆·兰尼斯特的交战堪称经典。



  双方交手交手了九次，折断了九支长枪，依然没有能够分出胜负，最终是劳勃国王终止了比武，因为他看得出双方已经达到了体力极限，再继续下去，双方可能都会失手杀死对方，那样事情就不太好了。



  所以最终的骑枪对决的冠军桂冠就由劳勃国王判决给了乔拉·莫尔蒙，虽然有不少人认为这样的判决只是因为劳勃国王不喜欢詹姆才做出偏袒乔拉·莫尔蒙的判决，但詹姆本人却对这个判决没有半点异议，他认为乔拉·莫尔蒙配得上这个冠军桂冠。



  乔拉·莫尔蒙在获得冠军桂冠后，就直接将其交给了现场观战的旧镇海塔尔家的琳妮丝·海塔尔，选她成为了这次比武大会的爱与美的皇后。



  而让人感到惊讶的是乔拉·莫尔蒙当晚就找到了旧镇领主雷顿·海塔尔伯爵，向他提亲，求娶琳妮丝·海塔尔。



  当时在场的旧镇贵族们没有一个人认为相貌粗鄙、皮肤黝黑、还秃顶的乔拉·莫尔蒙能够配得上在旧镇以美貌著称的琳妮丝小姐，而且他们也不认为一个偏远海岛上的伯爵有资格和旧镇领主门当户对，要知道雷顿伯爵的女婿可是高庭公爵梅斯·提利尔。



  然而，更让人感到不可思议的是面对乔拉·莫尔蒙的提亲，雷顿伯爵竟然直接同意了，并且当天晚上就找来了北境公爵艾德·史塔克、南境公爵梅斯·提利尔作为见证人，在兰尼斯港的七神圣堂，为两人举办了婚礼。



  第二天的清晨，乔拉·莫尔蒙带着他的新婚妻子，坐船北上，回熊岛了。



  所有人都对雷顿伯爵的举动感到震惊，要知道所有见到过琳妮丝·海塔尔的人都会被她的美貌所吸引，整个七大王国愿意迎娶她的人可以从旧镇排到绝境长城，这样一个不愁嫁的大美人竟然就这么被北境的丑汉给带走了，这让人很难不相信其中存在不为人知的猫腻。



  于是乎各种和琳妮丝有关的传闻就在兰尼斯港传开了，而最能够得到民众认可的传闻有三个，一个就是琳妮丝其实已经怀孕了，让她怀孕的人是一个吟游诗人，所以雷顿伯爵想要掩盖这个丑闻，正好乔拉·莫尔蒙来提亲，于是就这么着急的将自己的小女儿嫁给了这个北境伯爵。



  第二个传闻则是有宫廷仆人说琳妮丝曾进入过劳勃国王的卧室，而雷顿伯爵不希望自己的女儿成为劳勃国王纵情的对象，便在事情无法挽回之前，将她嫁给了乔拉·莫尔蒙。



  至于最后一个传闻则是民众认为最有可能是真的的传闻，这个传闻就是比武大会上，西境公爵泰温·兰尼斯特希望能够和旧镇的海塔尔家联姻，让自己的儿子小恶魔提利昂迎娶雷顿伯爵的女儿琳妮丝。



  雷顿伯爵自然不愿意将自己的女儿嫁给半人，但也不愿意得罪泰温公爵，于是就将女儿嫁给了熊岛伯爵，让泰温公爵没有办法找他麻烦。



  对于这三种说法，当事人都没有任何回应，也没有制止这些传闻传播，仿佛全都耳聋了，听不到这些传闻一般。



  有关乔拉·莫尔蒙和琳妮丝·海塔尔的各种消息，在林德回到了腾石镇后，也陆续传了过来。



  作为表妹的黛西听到了相关消息后，直呼自己的表兄实在太走运了，因为她是见到过琳妮丝·海塔尔的人，就连她这样一个女人看到了琳妮丝都有些心动，可见其美貌之出众。



  而她也同样对那些传闻感到烦恼，觉得那些传闻中有一条极有可能是真的，因为就算是她这个乔拉·莫尔蒙的血亲，也认为乔拉配不上琳妮丝。



  在一次用餐时，她随口询问了一下林德认为哪个传闻是真的。



  而林德的回答则是所有的传闻都是假的，雷顿伯爵是看中了乔拉·莫尔蒙的潜力和能力，也看得出乔拉是真心爱自己的女儿，才将琳妮丝嫁给这位熊岛伯爵的，不过这对乔拉来说并不是一件好事，乔拉要倒霉了。
  





  黛西听后只觉得林德这是在安慰自己，给自己的表兄留面子，所以根本没有相信。



  不过，她倒是对林德说乔拉要倒霉了这件事感到好奇，只是林德没有继续说下去。



  有关他们离开后兰尼斯港所发生的事情，只是他们茶余饭后的一些聊天话题，对于他们来说，现在最重要的事情就是搬迁到林德的领地等事宜。



  “你准备什么时候搬过去？”傍晚时分，娜梅莉亚和林德悠闲的站在了训练场上，一边询问着林德，一边看着布蕾妮和阿莎两人在不远处用训练用的武器比武。



  “短时间还不会。”林德回答了一声，朝着正在交手的两人，大声喊道：“脚下，多注意脚下，配合身体横移闪避，不要一味的正面格挡。”



  虽然阿莎比布蕾妮大了五岁，但她的剑术比起布蕾妮要差了很多，除了身体素质稍微好一些，其他方面完全无法和布蕾妮相比。



  更重要的是布蕾妮在成为林德的侍从后，经常和劳尔、索罗、疤眼、巴林这类老兵油子和精通实战的人交手，同时各种下三滥的花招都体验了一遍，阿莎从铁民海盗身上学到了招式完全没有用，从头到尾都在被动挨打。



  最后阿莎被打得耍起了无聊来，直接丢掉练习用的长剑，冲到布蕾妮面前一把抱住布蕾妮，将她摔在地上，然后用自己稍胜一筹的身体素质压制住布蕾妮。



  布蕾妮哪里见过这种手段，她按照骑士比武的方式来战斗，而骑士比武在她的认知中就是骑士持剑比武，怎么会想到有人用摔跤来比武，直接被打了个措手不及，直到被阿莎压制住才反应过来，用力挣扎。



  只是近战肉搏也是海上铁民的技艺，阿莎一点也没有给布蕾妮机会，始终将布蕾妮压制在身下，还不时戏弄式的亲吻布蕾妮，弄得她羞恼无比，更加乱了手脚。



  “好了，这局阿莎获胜，布蕾妮负责铲马粪，阿莎休息。”林德大声叫住了继续缠斗的两人，宣布结果。



  两人从地上爬起来，相互看了一眼，布蕾妮用力擦了擦手链上被阿莎亲过的地方，然后转头朝马棚走去，阿莎也笑着捡起地上的练习剑，跟了上去。



  在不远处，一只手还没有复原的巴林在操练着达衮·达尔洛，达衮和阿莎是完全不同，阿莎的所有攻击手段都是向铁民学的，而达衮的攻击手段竟然全都是骑士剑术，感觉他比巴林更像一名骑士。



  所以林德让巴林教授他如何像是一个真正的战士一样战斗，特别是如何在船上战斗，毕竟在他的手下中，也只有巴林才有长时间在船上战斗的经验。



  在另一边，贝勒·布莱克莱斯也在接受罗索斯的训练，作为绿血河孤儿出生的他，天生就懂得操船的技巧，以及各种航行的知识，那些是他们祖先流传下来的知识，虽然其中一部分不再适用了，但用来给贝勒启蒙倒也不错。



  林德这次弄到手的船只，那几艘大型船只和武装商船都交给了里斯·法威尔同荣耀号一起组成了一支船队，进行贸易，而剩下的铁民长船则都放到了旧镇进行修复和存放，等到他把码头建造好了以后，再取出来。



  在不久的将来，阿莎、贝勒和达衮他们肯定是要在海上待着，至于最终谁当舰队司令就要看到时候他们各自的表现了。



  “你已经决定哪里作为你的领主城堡建造地了吗？”娜梅莉亚关心道。



  林德摇了摇头，说道：“还没有决定，要实地查看过才知道。”



  在回来的十几天里，除了忙着一些乱七八糟的事务以外，他绝大部分时间都是在查看多恩边疆地的各种资料情报，特别是红土望和盛夏厅的情况。



  如果是之前，林德肯定百分之百会选择维尔城和石盔城夹角地点那个向外突出的海角作为城堡的建造地点。



  但现在劳勃国王将盛夏厅给他了，他就多了一个选择，同时也让他有些难以取舍。



  从各种资料来看，红土望和盛夏厅都有优点和弊端，红土望的优点自然是海上贸易，以及可以分别影响多恩和风暴地的政局，而缺点则是和腾石镇间隔太远了，足足隔了一个赤红山脉，一旦腾石镇这边出了点事，他根本无法做到及时救援，除非他有龙可以飞过赤红山脉。



  而盛夏厅的情况也是同样的优缺点明显，优点就是距离腾石镇很近，只要穿过一个绿谷城就行了，位置正好在多恩边疆地的骨路末端，可以和多恩进行贸易，同时它也位于赤红山脉的末端中心位置，是掌控这片地带的关键，至于缺点也是离海洋太远了，跟旁边将来会作为林德重要产粮地的红卫河谷还隔着一层山脉，不利于管理。



  另外盛夏厅在很多人中也不是一个祥和的地方，那场盛夏厅悲剧使得那片地方成为了一个充满孤魂野鬼的荒地废墟，已经有不止一个在盛夏厅待着的人见到了那里的鬼魂重新上演那一场大火，感受到被火焚烧的痛苦，就算最胆大的冒险者也不敢在那里过夜，更别提在那里建城堡了。



  “伱最近有时间吗？”林德朝娜梅莉亚问道。



  娜梅莉亚认真的想了想，说道：“该处理的事情都处理了，腾石镇的建造也已经完工了，接下来是石桥的建造和黑水河堡垒，这些只需要交给工匠们就可以了，矿山那边也都步入了正轨，周围的盗匪有白鹿温妲在根本不用担心，商队的运作也都交给了伯特，”说着，她认真的点了点头道：“我应该有不少时间。”



  林德握住娜梅莉亚的手说道：“既然这样就陪我去我的领地走走吧！顺便帮我选定一个合适的城堡建造地点。”



  “如您所愿，我的伯爵大人。”娜梅莉亚微笑着点点头。



  (本章完)"
"127.第127章 科本
            2023-10-29 作者： 九城君
            
                



            
              第127章 科本

  这次跟林德巡视领地情况的人并不是很多，除了林德和娜梅莉亚以外，就只有娜梅莉亚的两个孪生女侍从，林德的事务官琼恩和侍从阿莎、布蕾妮，巴林要养伤留在了腾石镇，黛西和罗索被带在了身边，再加上罗索斯和他的独立队士兵，加起来几百人。



  因为人数不是很多，各种行装都很容易整理，一个上午就已经整理完毕了。



  林德准备下午就动身，在腾石大道附近的村落上找个地方休息一晚上，然后直接前往蓝布恩河畔的绿谷城，将来他们要和绿谷城打交道的地方还很多，先看一看绿谷城领主的态度，再决定以后对待绿谷城的方法。



  然而，在他们就要出发的时候，一个人的到来打乱了林德计划，学城派来了一名学士，作为他的顾问。



  回到腾石镇时，林德就立刻以盛夏厅伯爵的名义向学城写了一封信，让他们指派一名学士作为他的顾问。



  不过这封信如石沉大海一般没有任何回应，就在林德怀疑这封信是不是被渡鸦弄丢了，在准备出发巡视领地之前再写一封信的时候，学城却不声不响给他指派了一名学士，这让林德不由得好奇这名学士的来历。



  “科本学士，”林德在听完了眼前学士的自我介绍后，便立刻意识到眼前这个白发苍苍、面目慈祥的老人就是自己所知道的那个科本学士。



  只不过这个时候他似乎还没有被学城放逐，脖子上还带着学士项链，但这个学士项链似乎和科尔的学识有些不同。



  在他的记忆中科本精通死灵术，懂得医术，可以驯养渡鸦，所以他的环链应该是代表渡鸦学的黑铁、代表医学的白银以及代表魔法与神秘学的瓦雷利亚钢才对，可现在科本脖子上的环链分别是代表经济学的黄金，和代表军事的熟铁，这显然有些不对劲。



  “我对顾问的要求很高，不是学城指派谁，我都会接受。”林德神色严肃的朝着科本，说道：“现在我问你，科本学士，你懂得什么知识，凭什么认为自己有资格成为我的学士顾问？”



  科本从进门后，视线就落在了林德腰间的失乡骑士大剑上，直到林德询问，他的眼睛才依依不舍的从失乡骑士大剑上移开，并且非常认真的回答道：“伯爵大人，我精通经济学，也精通军事学，能够在这两方面辅佐您。”



  “精通经济学吗？”林德笑了笑，朝琼恩吩咐道：“去伯特那里拿一份已经核实过的账本过来，交给科本学士重新计算一下。”



  “是，大人。”琼恩走出了帐篷，过了一会儿，便拿着一份账本走了进来，放在了桌上。



  从刚才听到林德的话开始，科本的脸上就无法抑制的露出了一丝慌乱的神色，在看到摆放在桌上的账本时，眼睛已经开始朝出口瞟过去了。



  林德指了指账本，说道：“开始吧！科本学士，让我看看你的经济学能力。”



  科本硬着头皮坐在了桌子旁边，翻开账本，迟迟没有下手。



  一旁的娜梅莉亚等人也都看出科本的异常，纷纷将手放在了武器上。



  最终科本重重的叹了口气，从椅子上站起来，走到了林德面前，说道：“抱歉，林德伯爵大人，我欺骗了伱。”



  “你不是学士，是刺客？”不等林德鹅开口，一旁的娜梅莉亚便冷冷的看着科本，沉声质问道。



  “不，不！”科本连忙摇头，说道：“我的确是学士，只是我被学城驱逐了，是一个被驱逐的学士。”



  听到科本这话，娜梅莉亚愣了愣，神色稍微好转一些，因为她的学士顾问伊夫斯也是一名被学城收回项链、被驱逐的学士。



  “你是因为什么原因被驱逐的？”林德询问道。



  科本回答道：“因为我研究禁忌知识死灵术。”



  林德摇了摇头，说道：“我知道学城将所有和魔法有关的知识都视为禁忌，但这并不代表学城不允许学士学习这些知识，哪怕是死灵术这种邪恶的知识，他们依然会允许有此爱好的学士学习，不会轻易的将学习这些知识的学士驱逐出去，你最好还是说实话。”



  见没有能够蒙混过关，科本沉默了片刻，说道：“学城发现了我用活人做实验，来研究死灵术。”



  此言一出，房间里面的人除了林德以外，全都露出了厌恶的神色，很显然这种事情在他们眼中是无比邪恶的事情，无论是七神，还是旧神都不会允许这样邪恶的事情存在。



  看到周围众人的表情，科本不由得叹了口气，他知道自己可能没有机会待在林德身边了，也没有机会接触到他最喜爱的魔法了。



  然而，让他感到意外的却是林德并没有露出任何厌恶的表情，而是平静的询问道：“你用来做实验的活人都是什么人？”



  科本愣了愣，如实回答道：“有一部分是死囚，还有一些已经病得快死的人，还有一些来自厄索斯大陆的奴隶。”



  林德沉思了片刻，问道：“你除了死灵术以外，还有什么能力？”



  众人都有些意外的看向林德，他们不明白为什么林德会对这样一个邪恶的家伙感兴趣。



  科本也感到非常意外，但他很快就冷静下来，如实回答道：“我懂得渡鸦学，虽然没有环链，但也不输给有环链的学士，我可以帮您建造鸦巢，为您处理各种情报，另外我还拥有医学的环链，尤其擅长各种外伤。”说着，他看了看巴林的断手，说道：“这位巴林的人手臂受伤已经过去十几天了，可他现在依然需要用绷带固定，显然没有接好，如果等完全愈合了，手臂会用不上力，最好重新接上。”



  林德转头看向巴林，问道：“你感觉到手臂的伤怎么样？”



  巴林犹豫了一下，点点头说道：“的确有些问题。”



  “为什么不告诉我？”林德皱了皱眉头。



  面对林德的训斥，巴林低下头，没敢说话，在过去的经历已经让他习惯了自己养伤。



  这时候，莫洛亚忽然从外面走了进来，直接朝着林德说道：“听说你要去巡视领地，为什么没有通知我？”



  不等林德回答，娜梅莉亚便先行说道：“你不是正在实验室里面吗？我们就不打扰你了。”



  “放心，那些实验不怎么重要，作为林德大人的顾问，巡视大人的领地才是我现在最重要的事情。”莫洛亚白了娜梅莉亚一眼，视线在房间内的众人扫看了一圈，在看到一旁的科本后，愣了愣，说道：“科本，你这家伙怎么在这里？”



  “莫洛亚小姐。”科本似乎对莫洛亚有些害怕，非常恭敬的朝莫洛亚行礼道。



  “你这家伙什么时候成为经济学学士了？”莫洛亚看到科本脖子上醒目的黄金环链，问道。
  





  “呃，这是别人的。”科本低着头回答道。



  莫洛亚走过去，将科本脖子上的学士项链拿起来看了看，说道：“欧麦学士？我记得你有一个朋友好像就叫欧麦。”



  科本没有说话。



  “他还活着吗？”莫洛亚又问道。



  科本回答道：“还活着，只是以后走不了路了。”



  “你还真是一点都没有变。”莫洛亚转头看向林德，说道：“这家伙是我见过最没有情感的人，他不会对任何人产生感情，只要对他研究项目有利的事情，他就会去做，哪怕是在人还活着的时候解刨，又或者是对身边人下手。”



  听到莫洛亚的话，房间内众人全都露出了极度的厌恶。



  “既然这家伙这么邪恶，为什么不直接处决他？”娜梅莉亚眉头紧锁，说道。



  其他人也纷纷赞同。



  科本并没有被吓住，只是低着头，什么也没有说，更没有为自己辩解一句。



  “你们以为这家伙的所作所为学城不知道吗？学城全都知道，但却没有驱逐或者处理这个家伙，完全是因为这家伙拥有整个学城最好的医术，他在十几年前治疗外伤方面就已经是学城第一了，现在只怕更好。”莫洛亚看了看科本，说道：“他主动过来这边，应该是为了你掌握的魔力而言，这家伙对魔法、巫术这类知识也非常痴迷，虽然正规知识很一般，但却也有着非常独到的见解，我最近的研究正好遇到了一些难题，他正好合适当助手。”



  “你想要我收下他？”林德神色严肃的问道。



  莫洛亚摇了摇头，说道：“没有，要不要收下这个人，全都由你做决定，我只是给你提供一些参考建议而已。”



  林德看着科本，想了想，说道：“我给你一个机会，你要让巴林的手恢复如初，如果你做成了，那么你就留下，不过就算留下了，你也必须按照我的规矩来做，首先活人实验必须停止，其次你所有的项目都必须经过我的批准允许，最后你必须将你的外伤治疗方法交出来，为我专门培养一批治疗外伤的医疗队。”



  “林德……”娜梅莉亚一脸不解的看着林德，但却被林德抬手阻止了。



  林德沉声问道：“科本学士，你是否接受？”



  “我接受。”科本脸上露出了笑容。



  “他就交给你了，莫洛亚。”林德做出决定后，又朝巴林说道：“你立刻去接受科本治疗。”



  “是，大人。”巴林点头应道。



  莫洛亚忽然想起了自己来这里的目的，说道：“对了，我来这里是为了你巡游领地的事情……”



  林德打断莫洛亚的话，说道：“你需要看管科本，应该没有时间跟我们去边疆地，而且我们这次去可能要一两个月的时间，你能够忍得住这段时间不做任何研究。”



  莫洛亚还想要说些什么，但被林德阻止了，并且表示人员选择已经定下来了不容更改。



  莫洛亚气恼的看了看林德，又看了看旁边面带笑意的娜梅莉亚，哼了一声，转身离开了房间，科本和巴林则紧跟在她后面走了出去。



  娜梅莉亚看到科本离开后，便关心道：“你不应该将科本这样的人招收到手下，如果他做的那些恶事传扬出去，会对你的名声不利。”



  “事情没有你想的那么严重，就算传扬出去了，也没有关系，七神教会会帮我做出完美的解释，比如一个恶魔在神选者的约束下不再作恶之类的。”林德不以为然的说道：“而且科本这样的人太危险了，与其让他在外面不受约束的乱逛，倒不如让我将他管束起来，好好的利用他的能力。”



  听到林德这么说，娜梅莉亚也觉得有道理，便没有再劝说了。



  林德吩咐道：“琼恩，你立刻去挑选一批机灵点、擅长学习的人到莫洛亚那里，去跟科本学习医术。”



  “这样做不会引起学城的反对吗？”琼恩迟疑了一下，问道。



  “肯定会引起学城的反对。”娜梅莉亚身边的伊夫斯学士说道：“学城允许有药剂师、草药师存在，不会阻止药剂师和草药师教授学徒，但绝对不会允许学城的医学知识以这种方式传授给其他人。”



  林德沉声道：“不用学习学城的医学知识，我只需要他治疗外伤的那些知识就够了。”



  从很早开始，林德就有了建立一个专门用来治疗伤兵的医疗队的想法，因为根据他研究所有战争的战损，绝大多数伤亡都不是直接在战场上造成的，而是战后伤势没有恢复，从而伤口溃烂，引起各种并发症而死的，有了这样一支随军军医队伍，那么他手下战士的非战损耗将会大幅度的减少。



  然而，其他王国并没有专业的医生，贵族病了找学士，平民病了找草药师、药剂师、七神教会的修士和乡间的男巫女巫。



  林德曾专门找了一些药剂师和草药师，看看他们是否合适，结果看了他们救治病人的方法后，便立刻打消了让药剂师和草药师组成医疗队的想法。



  之后，他又找到了七神教会的修士，了解了修士治疗病人的方法竟然是放血和祈祷后，也将七神教会修士剔除出去。



  现在科本的出现正好弥补了这个空缺，虽然林德现在还没有看到科本的医术有多么高明，但有莫洛亚做保，他相信科本的医术即便无法和现代医术相比，但也应该比这个世界的医术强那么一些，用来组建医疗队已经足够了。



  在另一边，当琼恩带着挑选好的人来到莫洛亚的专属石塔外，向莫洛亚和科本说明来意后，正在治疗巴林的科本迟疑了一下，脸上浮现出犹豫的表情。



  “我劝你最好按照林德的想法做，尽量表现出你的价值，这样你才能够得到你想要的东西。”莫洛亚似乎看穿了科本的心思，提醒了对方一句，并且指了指自己脖子上带着的龙符文项链。



  见此情况，科本也似乎下定了决心，点了点头，接受了林德强塞给他的学徒。



  (本章完)"
"128.第128章 绿谷城
            2023-10-29 作者： 九城君
            
                



            
              第128章 绿谷城



  绿谷城位于蓝布恩河的上游，环境优美，气候宜人。



  在盛夏厅还完好的时候，前往盛夏厅避暑的坦格利安王室通常都会在绿谷城落脚休息几天，然后再继续前往盛夏厅，所以绿谷城也就有了夏宫陪城的名声。



  不过，随着盛夏厅被一把大火烧毁，进而废弃，绿谷城也随之失去了往日的繁华，成为了河湾地一个普通的边境城市。



  之后更是因为盗匪原因，没落了下来，直到林德清剿了盗匪，恢复曼德河的航运，绿谷城才稍微恢复了一些。



  现任绿谷城的领主埃伍德·梅斗是一个十岁左右的小孩子，在一年前才继承了绿谷城的领主之位。



  在林德清理玫瑰大道以东的盗匪时曾派人协助，也提供了一些后勤补给，虽然没有见过面，但从这点来看，和林德的关系还算不错。



  在前往绿谷城之前，林德按照正式的规矩，写信通知了绿谷城，并且道明自己途径绿谷城领地的原因和目的，直到接到了渡鸦的回函，才动身前往绿谷城。



  因为并不是外出打仗，而是巡视领地，或者更准确的来说是找了个由头外出游玩，所以林德的队伍走的不是很快，用了十几天才来到了绿谷城外。



  早就从巡逻骑兵那里得知林德快要到来的埃伍德·梅斗带领着自己的学士和总管等候在了绿谷城北岸的城门口，紧张的看着道路的尽头，并且不时的看向站在一旁的姑姑莱莎·梅斗和姑夫奥莱莫·提利尔。



  虽然埃伍德·梅斗始终让自己的脸保持平静的状态，但他的内心依然是无比慌乱，因为学士和总管都跟他分析过了自己现在的局面，而唯一能够帮助他的就只有神选者林德·泰拉，自己能否守住梅斗家族的基业，完全取决于神选者林德对自己的态度了。



  只是，他对此毫无把握，因为林德·泰拉和提利尔家族的关系那是众所周知的，无论是提利尔家的继承人维拉斯·提利尔，还是次子加兰·提利尔，他们都在不同的场合表示和林德是非常好的朋友，就连很少称赞人的荆棘女王都好几次对林德赞誉有加。



  如今，提利尔家想要兼并自己家族的领地，他完全没有信心和自己没有任何联系的林德·泰拉会站在自己这一边，阻挡提利尔家的吞并。



  “来了！”眼睛很好的哈尔温总管首先看到了出现在道路尽头的红底长剑旗帜，随后旗帜下面的一队队整齐的骑兵出现在了众人眼中。



  在这队骑士之中，两匹体形远超其他马匹的巨大战马异常醒目，不过更加醒目的是战马旁边一头黑白条纹不断变化的巨兽，这头巨兽行走在阴影中，就仿佛是阴影的化身一样，如果不是身上的白色条纹不时的闪现，或许都不会有人能够注意到它。



  队伍很快就来到了众人面前，埃伍德正准备领着自己的学士和总管上前，但旁边的莱莎姑妈和她的丈夫提前一步，走到了队伍前面。



  “林德·泰拉伯爵大人，下午好，我是奥莱莫·提利尔，这是我的妻子莱莎·梅斗，绿谷城的继承人，欢迎您来到我们的绿谷城。”奥莱莫·提利尔领着自己的妻子非常殷勤的朝队伍中的林德鞠躬行礼，并且自我介绍了一番，在称呼自己的姓氏时有意识的加重了语调。



  看着凑上前的这对夫妇，林德没有给予任何回应，他和娜梅莉亚下了马，直接绕过了这对夫妇，来到了后面努力让自己表现得冷静的埃伍德·梅斗面前，朝他行礼，道：“埃伍德男爵，我是盛夏厅伯爵林德·泰拉，这位是腾石镇伯爵娜梅莉亚·傅德利。我们多谢你的热情好客，让我们在夜晚能够有一个舒服的休息之地。”



  看到林德绕开了自己的姑姑和姑丈，主动和自己打招呼，这对他来说无疑是一个好消息。



  这也让他紧绷了一天的情绪稍微放松了一点，随后努力让自己像一个大人一样，鞠躬回礼道：“林德伯爵大人，娜梅莉亚伯爵大人，您们的到来让绿谷城蓬荜生辉。”



  这时，总管将准备好的盐和面包拿了出来。



  林德和娜梅莉亚分别拿起面包，蘸了一点盐，吃到了嘴里。



  见此一幕，埃伍德和他的学士、总管都不由得松了一口气，随后便在前面带路，将林德等人引领到了绿谷城的城堡里。



  从始至终，奥莱莫·提利尔夫妇都没有人理会，两人的表情都无比苍白，直到其他人都离开后，他们才转身进城，收拾了一下东西，连夜带着他们的人坐船离开了绿谷城。



  埃伍德男爵将林德和娜梅莉亚安排在了绿谷城南岸的庄园，这里曾经是坦格利安王室下榻绿谷城的住所，不过后来荒废了，在接到林德要到访的信笺后，埃伍德男爵便将这里清理了出来，作为林德在绿谷城的临时住所。



  “埃伍德大人，你的麻烦看来不小呀！”在庄园的书房内，林德将准备离开埃伍德男爵和他的学士、总管留了下来，然后非常直接的说道：“你的姑姑对绿谷城爵位的垂涎已经昭然若揭，今天因为我，她可能会放弃，但我想用不了多久她又会卷土重来。”



  埃伍德看了看自己的学士，然后朝林德问道：“林德大人，您可以帮助我吗？”



  “伱想要我怎么帮你？”林德问道。



  埃伍德说道：“我想请您帮我引荐给维拉斯大人，我听说维拉斯大人是个极为公正的人，他过去这一年来不止一次惩罚过家族中一些为非作歹的人，给予平民公正的判决，被人称为公正的金玫瑰。”



  林德平静的看着埃伍德，说道：“你想要维拉斯帮你阻止你姑姑的行为，对吗？”



  “是的。”埃伍德点了点头，说道：“是的，我相信维拉斯大人一定不会因为我的姑父是提利尔家的人，而徇私。”



  “的确，维拉斯不会因为对方是提利尔家的身份而徇私。”林德点了点头，又问道：“我将你引荐给他也不是问题，但问题是你想要怎么向维拉斯控诉你的姑姑？”
  





  “当然是控诉我的姑姑试图谋夺我的爵位和领地。”埃伍德急忙说道。



  林德注视着眼前这个十岁小孩，道：“如果我是维拉斯的话，我会问你，你的姑姑用什么方法来谋夺你的爵位和领地？”



  埃伍德愣了愣，急忙说道：“她、她在吓唬我。”



  林德笑了笑，转头看向埃伍德身边的学士顾问，说道：“你是埃伍德大人的学士顾问，那么你告诉我，他的姑姑用语言吓唬他能不能算作她谋夺绿谷城领地和爵位的罪证？”



  学士沉默了下来，没有回答。



  “她还赖在城堡里不走，并且见人都会说她是绿谷城的继承人。”埃伍德又说道：“这还不算她试图谋夺绿谷城的罪证吗？”



  “当然不算。”这次回答的并不是林德，而是一旁的娜梅莉亚，“你现在没有后代，也没有其他兄弟姐妹，莱莎·梅斗夫人是你最亲的血亲，她也是你死后的绿谷城的第一继承人，所以她自称为绿谷城的继承人并没有错误。至于她赖在城堡不走，这也不是什么大问题，她是梅斗家的女儿，回到自己家长住并不是什么大问题，反倒是你，如果以这个理由来指责莱莎夫人，只会让人觉得你心胸狭窄，偌大的城堡都容不下仅有的一个血亲长住。”



  埃伍德完全愣住了，他没想到事情竟然会这么复杂，他以为只需要见到维拉斯将自己的麻烦告诉给维拉斯，然后维拉斯替他惩罚自己的姑姑就可以了。



  他怎么也想不到事情最终发展可能会以他背负心胸狭窄、不容亲友的恶名而收场。



  林德看了看埃伍德，视线又分别在学士和总管身上扫看了一下，说道：“埃伍德男爵年龄还小，阅历不够丰富，还不懂得其中关系，但两位追随前任绿谷城男爵多年，以两位的眼光应该不至于看不出莱莎·梅斗夫人的行为毫无指责之处，为什么两位让埃伍德男爵去找维拉斯控诉莱莎夫人的罪行呢？”



  “因为我们想不到其他的办法。”总管一脸无奈的说道。



  也难怪他们会这么无可奈何，莱莎·梅斗和奥莱莫·提利尔非常清楚底线在哪里，他们始终都在站在底线以内的范围内，在扩大他们在绿谷城的影响力，而埃伍德男爵却对此无能为力，除非是强行将他的姑姑和姑丈驱逐出绿谷城的领地，但那样一来，他的名声可就毁了。



  原本他以如此低龄坐上绿谷城领主之位，就容易引起一些觊觎之心，要是名声毁了，那些觊觎他领地的人或许就不会像是现在这样仅仅保持观望状态了，如果那时候他的姑姑和这些人合作的话，别说他的男爵之位了，就算是他的性命都不一定能够保住。



  “我可以很肯定的告诉你们，就算你们见到了维拉斯，并且有确凿的证据证明莱莎·梅斗觊觎绿谷城领主之位，他也什么都做不了。”林德极为肯定的说道：“并不是因为莱莎·梅斗的丈夫是一个提利尔家的成员，而是因为作为高庭公爵的继承人随意插手地方领主的继承人之争是大忌。”



  绿谷城的总管闻言点了点头，埃伍德男爵则依然有些迷茫，不明白自己明明是合法的绿谷城领主，为什么维拉斯就不能够帮助自己。



  学士这时候忽然说道：“其实，除了请维拉斯大人主持公道这个办法以外，我们还想到了另外一个办法或许可以用得上，只是并没有和男爵大人说。”



  “什么办法？”埃伍德男爵急忙问道。



  学士抬头看了看林德，说道：“那就是请林德伯爵大人成为您的监护人，在您成年之前代为管理绿谷城。”



  “啊？”埃伍德男爵不由得愣住了，他没有想到学士顾问竟然是给出这样一个办法，如果他不是真清楚学士顾问对自己何等的忠心，他或许会以为学士顾问已经和林德勾结了。



  而林德在听到对方的提议后，不由得愣住了，虽然他也和娜梅莉亚商讨过有关绿谷城的事情，但他却从来没有想过成为绿谷城领主的监护人，他们更多的只是想要和绿谷城签订攻守盟约，让军队和商队可以在绿谷城顺利通过而已。



  总管也附和学士的话，道：“我们觉得男爵大人只有在林德大人您的保护下才能够安全的长大，而且您也可以教授埃伍德大人如何战斗，如何治理领地，这个办法可以说是一举多得。”



  听到总管也认同这个办法，埃伍德也隐约觉得这是一个不错的办法，于是便看向了林德，想要开口请求林德成为他的监护人，或者更正确的来说是收他为养子。



  虽然这个办法很吸引人，但林德却没有打算答应他们，在埃伍德开口让事情无法挽回之前，他先行开口说道：“你们现在只是被莱莎·梅斗弄得有些心慌意乱，才会胡乱想些不靠谱的办法，只要你们冷静的想想，就应该知道奥莱莫夫妇的行为根本不可能得到提利尔家的支持，我可以教你们一个办法彻底的解决这个麻烦。”



  “什么办法？”总管和学士不约而同的问道。



  林德说道：“这个办法很简单，那就是找一些人传播一些谣言，说提利尔家打算利用莱莎·梅斗谋夺梅斗家族的领地。只要这个谣言传开了，不需要你们出手，提利尔家会主动帮你们解决莱莎·梅斗这个麻烦，以证清白。”



  听到林德的办法，埃伍德和总管、学士们都不由得愣住了，他们以前想到的就是找有实力的大领主作为保护伞，借别人的力量保护自己，根本没有想到还能够用造谣的方法来解决问题。



  虽然这个方法听起来简单，但他们却也能够看得出这个方法的效果肯定非常好，一直让他们担心的事情也就不再是什么麻烦，这使得他们一年来始终悬着的心也都落了下来。



  也正是因为心情的变化，加上对林德感激，使得林德之后提出的结成攻守同盟的想法，他们也没有拒绝，而是非常爽快而答应了，甚至当天夜里就起草好了盟约，将盟约签订了下来。



  (本章完)"
"129.第129章 惶恐
            2023-10-29 作者： 九城君
            
                



            
              第129章 惶恐

  “他们都已经那么主动了，为什么你不同意成为埃伍德男爵的监护人，那样不是更容易控制绿谷城吗？”在埃伍德男爵等人心满意足的拿着刚刚签订的攻守盟约离开后，娜梅莉亚便迫不及待而询问道。



  “如果我成为了埃伍德男爵的监护人，那么我对绿谷城的控制和现在签订攻守盟约后，有什么区别？”林德没有直接回答娜梅莉亚的提问，而是带有启发性的反问道。



  娜梅莉亚想了想盟约的具体内容，说道：“我们没有插手绿谷城政务的权利，但却允许在绿谷城连接玫瑰大道和盛夏厅的路上，建立几个兵站，用来维护道路的畅通，绿谷城也会缴纳一笔费用，用来维护兵站的运作，另外在双方遭遇到战事的时候，有义务出兵……”说到这里，她忽然愣住了，并且诧异的看着林德，说道：“除了没有公开效忠以外，绿谷城和我们的关系好像和封臣、封君的关系没有什么区别。”



  林德点了点头，说道：“对，除了名义上没有承认以外，这份攻守盟约实际上就是一份封君和封臣的誓约。”



  “埃伍德男爵他们没有看出这份盟约的实际内容？”娜梅莉亚疑问道。



  林德想了想，说道：“埃伍德男爵应该没有看出来，但那两名学士和总管应该看出来了。像建立兵站、缴纳费用都是他们主动提出修改的，他们在用这种方法加深和我们的联系。”



  娜梅莉亚不接道：“我记得绿谷城的直属封君是高庭公爵，他们为什么舍弃身份地位更高的高庭公爵，转而成为我们这种边疆领主的封臣，我们的地位可比他高不了多少？”



  “这叫县官不如现管。”林德忽然用前世的语言说了一句俗语。



  “什么？”娜梅莉亚没有听懂林德的话，不解的看着他。



  “这是一个遥远国度的俗语，翻译成维斯特洛大陆通用语的意思大概就是拥有崇高地位的封君太过遥远，而只有身边实力强大的封臣才能够直接影响自己。”林德粗略的翻译了一下，说道：“你的腾石镇和我的盛夏厅都在强势的崛起，绿谷城被夹在中间，根本不可能抗衡，只要稍微聪明一点的人都可以看得出我们迟早会对绿谷城动手，因为这块地对我们来说很重要，所以与其被动加入，到不如主动投靠，至少在名义上，盟友要比封臣更好听一些，保留的权利、获得的利益也更多一些。”



  娜梅莉亚想了想，略显担忧道：“这件事不会引起高庭那边的反感吗？”



  林德解释道：“我们只是签订了攻守同盟契约而已，高庭是绿谷城直属封君这一点并没有变，该交给高庭的赋税也不会减少，反倒高庭不需要再负责绿谷城的安全，减轻了高庭的负担，他们不但不会反感，反倒乐见其成。”



  娜梅莉亚沉默了片刻，忽然感慨道：“没想到我们竟然也会有大贵族主动投靠的这一天。”



  林德上前握住娜梅莉亚的手，极为自信的说道：“这才是开始而已，还会有更多的大贵族主动投靠过来。”



  林德的队伍在绿谷城停留了两天，这两天里林德让琼恩和绿谷城的官员们商讨兵站的建造地点，以及未来商道的规划和维护等等问题。



  在这些事情都商量完了以后，他们便继续上路，朝着盛夏厅的方向走去。



  在坦格利安王朝时期，铁王座修建了一条直接从绿谷城到盛夏厅的道路，这条道路全部都是用经过精心打磨的石砖铺设而成的，可以支持两辆轮宫并行，沿途也修建了一些维护道路的简单要塞。



  如今这些道路已经损毁严重，大部分的石砖都被附近的村庄给撬走建房子了，大量的杂草生长在道路上，已经很难再看出这条道路最初的模样了。



  至于道路上那些要塞则被一些盗匪或者自由民给利用上了，形成了一个个据点。



  对于盗匪，林德没有半点客气，直接将他们给摧毁了，而那些自由民，林德则暂时放过了他们，等将来盛夏厅重建后，再来回来收编他们，用他们填充自己的领民空缺。



  随着林德进入到了多恩边疆地，他们所过之处，在暗中观察他们的人也变得多了起来，这些人绝大多数都是盘踞在多恩边疆地的盗匪团体。



  对此林德并不在意，这些人将来都将是他要打击的对象，他会在这些人离开的时候，暗中让荣耀跟随他们，找到他们的藏身地，将其标记在地图上，等将来腾出手来再收拾他们。



  虽然林德不在意这些人，但这些盗匪团体的探子和斥候们，却不能不在意林德。



  当第一个盗匪团的探子辨认出林德那面醒目的红底长剑旗帜后，有关林德带领骑兵队进入边疆地的消息立刻传遍了这片区域，并且形成了巨大的恐慌，影响着这一带所有的盗匪团。



  因为现在盘踞在赤红山脉东北段这片区域的盗匪团体，有不少都是被林德从曼德河一路驱赶过来了的，他们很清楚林德的强大和凶猛，一个个都发自内心的畏惧林德。



  林德成为盛夏厅伯爵的消息还没有完全在七大王国传开，而边疆地的盗匪又和外界没有太过联系，自然不清楚自己盘踞的地盘已经变成了林德的领地，要是知道的话，他们恐怕已经在林德到来之前就已经逃到其他地方了。



  所以当他们得知林德来到多恩边疆地的时候，第一个念头就是林德已经将他的剿匪区域扩张到多恩边疆地了，特别是当他们发现林德在经过之前那些路旁要塞时，将盘踞在那里的盗匪全数剿灭后，更是确定了心中的猜测。



  “不对，如果那个怪物要剿灭我们的话，他不应该带更多的人吗？”



  出于对林德的恐惧，盛夏厅一带的盗匪团聚集到了盛夏厅的废墟外，商讨应对之策，其中有人对林德来此是为了剿灭他们的说法感到怀疑，因为林德带着的人实在不多，只有几百人，虽然这几百多人都是骑士和精锐的骑兵，但人数还是太少了。



  “几百人还不够吗？当初他进入腾石镇的时候也只是几百人？”



  “而且你到现在还把林德·泰拉当作是一个人吗？又有哪个人可以做到像是屠杀一群无法反抗的鸡一样屠杀上百名强大的战士？”



  “听说他曾经在旧镇还以一个人的力量杀死了七百多个铁民。这样的人伱还将他当作一个人来看，你是疯了吗？那是一头人形巨龙，对，就是人形巨龙！”



  一名曾经亲眼见到自己的手下被林德屠杀的盗匪团首领一脸狰狞的表情，手舞足蹈的大叫着，仿佛只有通过这种方法才能够宣泄自己的积压很久的恐惧。
  





  然而，在场没有人会笑话他，因为在场参加聚会的盗匪团首领大部分都是被林德驱逐到边疆地的盗匪团首领，其中一些人也和林德的剿匪骑兵队交过手。



  虽然他们不像这名大叫着的盗匪团首领那样亲眼见到林德动手的经过，但也都见识过林德手下骑兵队的强大，他们心中的恐惧不会比那名盗匪团差多少。



  至于其他以前就盘踞在这里的盗匪团即便没有经历过林德剿匪，但也能够从这些迁徙来的盗匪团表现的恐惧中，感受到一种无形的压力，这种压力也使得他们不由得对素未谋面的林德产生了恐惧心。



  “现在不是争吵林德·泰拉有多么恐怖，而是要确定我们现在要怎么应对他。”一名边疆地的盗匪团首领还保持了一点理智，大声压制下的众人的喧闹，然后非常明确的问道：“我们是要战，还是要撤？”



  所有人都沉默了下来，相互看了看，谁都没有先开口的打算。



  其实在场不少人脑子里浮现的第一个念头都是撤，因为已经了解林德强大的他们很清楚正面对抗的下场是什么，既然之前已经从玫瑰大道以南的地区撤过一回了，再撤一回也不是什么大事。



  只是，现在能够做决定的人并不是他们，而是坐在人群中央地带的四个边疆地的盗匪团首领。



  他们在逃到了边疆地之后，凭借团结对外，他们没有被当地的盗匪团吞并掉，在边疆地站稳了脚跟，但这并不代表他们就真的能够和这几个大的盗匪团分庭抗争。



  这几个盗匪团中最小的人数都有一千人左右，虽然其中不少人都不是战士，都是虏劫来的奴工，但真正的战士也不少，有几百人之多，单此一个就已经足够压制他们这些散兵游勇了。



  “我们所有的战士加起来足足有三千多人，有必要这么害怕这几百人吗？”其中一个带着多恩口音的盗匪首领并没有太过畏惧林德的威势，他冷静的分析道：“而且他们那些人并不像是冲着我们来的，我亲自去看过，他们那些人里面竟然还有侍女、仆人和小孩，根本就不像是来战斗的。”



  坐在旁边一个明显是来自盛夏群岛的黑人也点头赞同，道：“我也觉得那个林德·泰拉不是冲着我们来的，我们现在应该弄清楚他的目的是什么，不应该像现在这样自乱阵脚。”



  周围众盗匪首领都不屑的看了说话的这两人一眼。



  认识这两人的人都知道他们虽然是盗匪，但实际上他们和多恩那边的领主有着千丝万缕的联系，说是那边派来的探子也不为过，就算出事了，他们也能够逃回多恩去，依然能够很快恢复实力，不像在场其他盗匪首领，逃到其他地方，很难再重新爬起来了。



  “的确，我们现在应该弄清楚林德·泰拉到底为什么来边疆地？”四人中年龄最大的那名盗匪首领附和了一声，说道：“我有个办法可以试出那个林德·泰拉到底为什么来这里，”



  说着，他停顿了一下，似乎在等待其他人询问，但周围众人都看着他，等待他说出那个办法，却没有一个人开口。



  有些尴尬的他掩饰一般摸了摸胡子，继续说道：“我们可以把所有人都聚集到这里来，如果他是冲着我们来的，肯定会来这边，到时候，我们再想应对之策。”



  众人觉得在没有其他更好的应对办法之前，这个办法来测试林德·泰拉的用意也很合适。



  于是，随后几天，各个盗匪团都将自己手下的战士都聚集到了盛夏厅的废墟外，并且将这个消息故意传扬出去。



  然而，结果让他们感到无比失望，林德的队伍根本没有避开他们的举动，而是直接朝着盛夏厅赶了过来。



  这一刻，所有的盗匪团都觉得林德毫无疑问就是冲着他们来的，于是他们再次聚集到了一起商量对策，只是这次到场的盗匪首领少了差不多一半，而少的这一半很显然是已经做出撤离这里的决定，不打算再商讨什么对策了。



  而聚集的这些盗匪首领们经过一天的商讨也没有商讨出一个结果来，等到了第二天，除了本地的两个盗匪团以外，其他的盗匪团全都离开了，就连那两名和多恩有联系的盗匪团首领也带着人离开了。



  见此情况，剩下的两个盗匪团也没有办法留在这里，只能和其他盗匪团一样，收拾家当，逃离了盛夏厅周边地带。



  而这些盗匪团逃亡式的撤离，自然也引起了这一带的野人部落关注，他们立刻派人调查到底发生了什么事，而得到的结果让他们感到无比惊讶，这些盗匪团竟然只是因为一个人的到来，而逃之夭夭。



  他们都对这个人感到好奇，只是当他们知道来人是林德·泰拉的时候，野人部落的酋长和首领们也都失去了看热闹的心情，一个个心情变得沉重起来。



  虽然野人部落常年生活在深山中，但这并不代表野人部落就真的对外界的事情一无所知，事实上赤红山脉的野人部落经常会拿开采的矿石和草药等等物品和一些商人或者赤红山脉的自由民村落，交换所需物品，所以他们对外界事物的了解程度不会比外界的人差多少。



  一年来不断有外界的盗匪团逃到了赤红山脉中，这自然也引起了野人部落的好奇，并且派人去打听相关的消息，最终得知在山外面来了一个猛人，将盘踞在那里的盗匪全都收拾了一遍，除了一部分盗匪逃到了山里以外，其他人全都被他杀死了。



  一时间，林德的名声也开始在野人山脉中流传开来。



  如今，这个林德竟然也来到了边疆地的赤红山脉，并且仅仅只是听到他的消息，那些穷凶极恶的盗匪团们就望风而逃了，这让那些野人部落更加感到震撼。



  同时他们也想到了传闻中林德是如何处理腾石镇周边那些野人部落的，一时间在野人部落的大小首领心中，开始产生各种心思。



  (本章完)"
"130.第130章 盛夏厅的鬼魂
            2023-10-29 作者： 九城君
            
                



            
              第130章 盛夏厅的鬼魂

  “什么？盛夏厅附近的盗匪全都逃走了？”林德一脸茫然的看着刚刚从附近村庄回来的罗索，问道：“他们为什么突然逃走了？”



  林德前两天还想着以后对这些盗匪下手轻一点，不像之前一样全部歼灭，将他们活捉起来，丢到赤红山脉中的矿山中去挖矿。



  赤红山脉可是有不少矿藏，只是因为这里没有合适运输的道路，加上周围到处都是野人部落和盗匪团，很难保障安稳开矿，所以一直都没有人愿意开发这里的矿藏。



  林德刚刚想到要利用这些盗匪去开矿，盗匪却逃走了，这让他很难不怀疑是不是自己身边有人走漏了消息。



  黛西看了看林德，笑道：“他们是被您吓得逃走的。”



  林德愣了愣，示意黛西说下去。



  “他们是以为我们这次到盛夏厅来是为了剿灭他们……”黛西于是将她从刚才那个村庄中听到的消息说了一遍。



  周围众人听后，脸上都是挂着古怪的表情，看向林德，显然在他们看来，这绝对可以算得上是一个传奇故事了。



  毕竟，就算是古代传说中那些英雄们也没有出现过，光凭名声就让一群拥有三千多名战士的盗匪团望风而逃的事迹，毫无疑问仅凭这个故事，林德就已经可以比肩、甚至超越那些古代英雄了。



  林德对此也是哭笑不得，同时也意识到这件事对他来说既有利，也有弊。



  有利就是他已经不需要再为盛夏厅周边赤红山脉的盗匪上心了，因为随着这件事传播开来，加上他成为盛夏厅伯爵这件事，很快他领地范围内的盗匪就会自己离开，要么就是干脆解散，这样可以加快林德对领地势力的整合。



  至于缺点也非常明显，他将很难再获得盗匪这种身强体壮的优质免费劳动力了。



  林德心中此刻也只能自我安慰道：“还有野人部落，野人部落也不错，要是能够遇到一个砾石部落也不错。”



  砾石部落的人现在已经成为了腾石镇最重要的领民，他们全都是熟练的矿工，开采出来的银矿已经是腾石镇重要财政的一部分，在将来很长一段时间，腾石镇都需要依靠砾石部落挖矿，来维持腾石镇的繁荣。



  林德并没有完全相信黛西带来的消息，因为盗匪也有可能故意用村庄的民众传递假消息来迷惑自己，实际上他们已经集结了人手，暗中埋伏。



  所以在晚上安营的时候，林德将荣耀派了出去，查看之前跟踪一些盗匪探子所找到的盗匪团营地，看看那里是否还有人。



  结果无一例外，荣耀一晚上跑了四个营地，全都空空如也，只有一些无法动弹的老弱病残留在了营地内，其他人全都跑了，从营地的情况不难看出，他们走的很匆忙留了不少生活用的物品在营地内。



  只不过，盗匪团虽然都逃走了，但暗中窥视林德队伍的人并没有减少太多，他们只是从盗匪团变成了野人部落。



  就像对待那些盗匪团一样，林德也没有对那些野人部落的耳目、探子下手，他依然是让荣耀跟踪这些人，找到他们部落的驻地，留待将来处理。



  或许是因为自己到来驱赶走了盗匪团的缘故，路上经过的村庄无论是自由民的村庄，还是领民的村庄都对他们表现出相当强烈的善意，甚至有些相对富足的村庄会主动拿出一些新鲜的蔬菜给他们享用。



  在盛夏厅的领地中，自由民的数量非常多，他们差不多都是在篡夺者战争中逃到这里来躲避战乱的平民，只是在战事平息后，他们的土地都被各自的领主给没收了，成了无土自由民，不得不继续在盛夏厅周边地区定居。



  对于他们来说，虽然居住在盛夏厅周围地带是一个无奈之举，但也不得不说是一个幸运的选择。



  当年，坦格利安王室想要让自己在夏宫住得舒适一些，对盛夏厅周边地带的土地都进行了大幅度的开发，用来种植各种花卉和果蔬，还建造了酒庄，专门用来酿造王室用酒。



  只不过，随着盛夏厅大火，所有的一切都荒废了，除了雷加王子会不时的跑到盛夏厅废墟来弹奏竖琴，就再也没有坦格利安王室来过这里了，他们都认为这里充满了诅咒。



  原本的花田和果园也都荒废了，酒庄也都关闭了，原本被安置在酒庄的人成了这里的农夫。



  但这里的土地再怎么荒废，基础依然是有的，只要精心开垦，这些土地依然非常肥沃，那些被迫留在这里的自由民们每年的收成即便算不上丰饶，但也能够保证每天的口粮。



  而且更重要的一点，就是无论是战争期间，还是劳勃国王坐上铁王座之后，都没有税务官来这里收税，仿佛这块土地被刻意遗忘了一样。



  只是没有了税务官来收税，依然有盘踞在这片地带的盗匪团不时的出现，从村庄里面抢走各种收获，特别是在极寒天灾的那几个月，盗匪团几乎抢走了所有村庄的存粮，让这些村庄的人饿死和冻死了不少人，他们自然对盗匪团都恨之入骨。



  现在林德的出现将盗匪团赶走了，他们自然是将林德当成了他们的救星，只是不知道当他们知道林德是盛夏厅领主，将来会把他们收为领民，让他们缴纳赋税，他们还会像现在这样爱戴林德吗？



  在路上走了七八天左右，林德一行人终于来到了巡视领地的第一站盛夏厅。



  因为是按照行宫的标准来修建的，盛夏厅的面积非常大，差不多可以和红堡相媲美了，从依然残存的地基和主楼梁柱可以看出盛夏厅完整时是多么的精美华丽。



  整个盛夏厅没有城墙，但有一座用来瞭望的塔楼，从周围高山引流来的溪水汇聚在了盛夏厅前面，形成了一个湖泊，湖泊两边被开凿了一条护城河将盛夏厅包裹在其中。
  





  只是，这条护城河只有十几米，水不是很深，差不多到成人腰间的高度，看上去观赏意义更大于实际应用。



  护城河的桥梁已经拆掉了，似乎是当地人拆掉的，可能是为了避免附近村庄的小孩误闯到废墟里面，触怒了这里被诅咒的鬼魂。



  要是以前，黛西他们或许会对所谓的鬼魂之说嗤之以鼻，但现在他们却已经有些相信这些传说了，毕竟和鬼魂同样神秘的魔法都已经出现在他们身边了，这个世界存在鬼魂又有什么值得奇怪的。



  “那些盗匪倒是不错，至少给我们留下了一个可以直接使用的营地。”阿莎对盛夏厅废墟不感兴趣，她现在只想着快点将营地搭建起来，然后在自己帐篷里面好好的休息。



  在铁群岛，她大部分时间都在学习驾船，很少骑马，最近这段时间她骑马的次数和时间已经远远的超过了她十几年的总和。



  连日来的骑马已经让她大腿内侧苦不堪言，甚至走路都不得不将两腿张开，以避免裤子蹭到破皮的伤口，用她的话来说，自己现在就像是一个等待生产的孕妇。



  “那个营地太脏了，到处都是粪便，人的，马匹的，到处都是，不能让伯爵大人直接使用这样的营地。”布蕾妮熟练的控制着胯下战马，像是在显摆一样围着阿莎转圈，并且反对阿莎的提议。



  “布蕾妮说得对，另外选个地方扎营，用我们自己的东西，不要用那些盗匪的东西。”娜梅莉亚也被周围的臭气熏得用手捂住了鼻子，朝黛西和罗索吩咐了一声，然后看向正站在护城河边注视着盛夏厅废墟的林德，走了过去，询问道：“怎么了？一片废墟而已，从刚才来到这里以后，你就一直站在这里眺望那边，好像被什么吸引了一样，难道盛夏厅里面真的有鬼魂？”



  林德收回视线，看了看娜梅莉亚，微笑着点点头，说道：“你说得对，真的有鬼魂！”



  “啊？”娜梅莉亚愣了愣，确认林德不像是在说笑，便又问道：“你是认真的？”



  林德没有再回答她，重新将视线挪回到了盛夏厅废墟中，看着盛夏厅的废墟没有说话，仿佛废墟中拥有某种魔力时刻吸引着他一般，如果这时候娜梅莉亚转到了他的正面，就能够看到他的眼球已经彻底变成了金银色。



  正如林德所说的那样，他在来到了盛夏厅之后，就看到了盘踞在盛夏厅废墟中的怨魂能量，只不过盛夏厅废墟的怨魂灵能和他之前在其他地方看到的又完全不同。



  其他地方的怨魂能量都是黑雾状的能量将整个区域包裹起来，无数张怨魂的脸在能量中若隐若现，不时发出一声声常人耳朵无法听到的惨叫声。



  但盛夏厅的怨魂能量却形成了一片幻境，在幻境中，盛夏厅还保持完整的模样，所有的怨魂都按照他们生前的习惯生活在幻境之中，他甚至看到了伊耿五世、高个邓肯出现在盛夏厅的庭院中。



  虽然他不认识伊耿五世和高个邓肯，但这两人的身体特征都非常明显，一个带着王冠，一个身高异于常人，几乎和娜梅莉亚差不多了，很轻易的就能够将他们辨认出来。



  还有就是之前林德只有通过荣耀的眼睛才能够非常清晰的看到怨魂能量的细节，否则单凭他的眼睛只能够看到一个模糊的大概，但现在情况完全不同了，他就算不凭借荣耀的眼睛也同样能够看清楚怨魂能量的每一个细节。



  不过，最不同寻常的地方就是荣耀，之前荣耀只对存在龙魂的怨魂能量会产生强烈的吞噬欲望，那些没有龙魂的怨魂能量它从来都是嗤之以鼻的，就像赫伦堡的怨魂能量一样，而现在它看到了眼前怨魂能量产生的环境后，却也产生出了强烈的吞噬欲望，这种吞噬欲望之强甚至超过了在龙穴的那一次。



  以至于林德也需要反复下令，才能控制住被吞噬本能影响的荣耀，为此他不得不将荣耀派到远离盛夏厅的地方巡视，不让它太过靠近这里。



  林德能够感觉到盛夏厅应该隐藏了什么秘密，所以雷加王子会反复来到盛夏厅，至于练习竖琴不过是借口罢了。



  而眼前这些怨魂能量或许能够帮助他找出盛夏厅的秘密，所以在他找出秘密之前，他是不会让荣耀吞噬破坏这里的怨魂能量的。



  因为盗匪营地还有一些木桩可以使用，所以不需要另外去寻找合适作为营帐支撑的树木，节省了不少时间，使得营地搭建的速度也快了不少，天还没有黑，营地就已经完全搭建好了。



  一些仆从开始布置帐篷，罗索斯带着他的人将马匹领到了简易的马栏中，拿出豆子搭配路上采摘的牧草，将马匹喂饱，罗素带着人去周围的森林狩猎，打野味，黛西带着人将篝火点燃，厨子指挥着手下将一个个大锅子架设在了篝火上，各种处理好的食材放在锅子里面，很快香气就在营地中弥漫开来。



  在天黑的时候，罗素和他的手下带着大大小小十几只已经处理好的猎物回到了营地，直接用叉子将这些猎物架在篝火上烘烤，很快这些肉就开始滋滋往外冒油。



  林德虽然不允许行军的时候喝酒，但现在这种情况他还是放宽了一些规则，让人拿出了一些不容易喝醉的甜果酒，分给了手下。



  “我今晚要在废墟里面待一段时间，伱自己先休息吧。”在吃了一些食物后，林德便回到帐篷，换了一身便装，然后朝娜梅莉亚说道。



  “你是去找龙蛋吗？”娜梅莉亚好奇的问道。



  “龙蛋？”林德愣了愣，问道：“为什么你会这么想？”



  “当年盛夏厅大火烧毁了一切，建造行宫的石头都被烧成了灰烬，这样的大火据说就连龙蛋也被烧掉了。”娜梅莉亚解释道：“不过，众所周知，龙蛋是不惧怕火焰焚烧的，所以也有传闻说龙蛋并没有被烧毁，依然保存在这片废墟中。”



  “这种传闻有人相信？”林德摇了摇头，说道：“就算传闻是真的，龙蛋也应该已经被坦格利安家族给找到了，他们大火之后收拾遇难者的骨灰时，肯定已经翻遍了整个废墟，这样都找不到龙蛋，只能说明龙蛋已经被烧毁了，而且龙蛋不怕火一直都只是传闻而已，是不是真的无人知道。”



  (本章完)"
"131.第131章 虚幻与真实
            2023-10-30 作者： 九城君
            
                



            
              第131章 虚幻与真实



  离开营地后，林德找到了护城河上一个相对狭窄的地方，纵身跃起，人在空中的时候，激发失乡骑士大剑中的风暴龙符文，一股强劲的飓风凭空出现，将林德整个人往前推出了好几米，稳稳的落在了护城河对面的草丛上。



  自从劳勃国王激发了失乡骑士大剑的风暴龙符文后，林德便在尝试着风暴龙符文的用法。



  在失乡骑士的记忆中，风暴龙符文完整的威力极为强大，能够产生出摧毁城市的巨大风暴，也可以直接制造束缚风暴将飞在空中的巨龙给拖到地面上来。



  然而，就如同其他的两种龙符文一样，这种风暴龙符文也同样无法发挥出完整的威力，别说制造能够摧毁城市的风暴了，像是激发符文那天产生的龙卷风就已经是风暴龙符文现在能够发挥的最大威力了，或许在积累一段时间的力量后，产生的龙卷风会更大一些。



  直接用风暴龙符文产生的力量去战斗显然不是这种龙符文的使用方法，它无法像雷电龙符文和冰冻龙符文那样造成直接的伤害，所以林德只能够另辟蹊径，不用风暴龙符文对敌，而是用在自己身上。



  结果如他所想的那样，在他将风暴龙符文的力量加持在自己身上的时候，他的移动速度又增快了很多，在全力施展的时候，甚至有一种时间变慢了的错觉。



  另外他还能够利用风暴龙符文的力量短时间的滞空，或者短距离的飞行。



  毫不夸张的说要是让他现在从参天塔那样的高塔顶端一跃而下，他别说死亡了，就算是受伤都不会有，这就像是前世某些游戏中的羽落术和飞行术一样。



  他怀疑如果能够将风暴龙符文积累到了一定程度，他说不定真的能够在空中飞行。



  另外，这让他想到了索尔城第一高手的闪现能力，或许那种闪现就是将风暴龙符文利用到极致的结果。



  也正是因为有风暴龙符文辅助，林德也不担心在眼前这个怪异的盛夏厅废墟中会遭遇到什么意外，因为即便出现了意外，他也能够凭借风暴龙符文加持的速度逃离这里。



  整理了一下衣物，他看了看眼前的盛夏厅幻像，便迈步走了进去。



  在营地外边一块僻静的空地上，阿莎正在和布蕾妮比试剑术，虽然经过了一些天的训练，加上本身的基础，已经让阿莎的剑术增强了不少，但依然还是差了布蕾妮少许。



  在布蕾妮一个挑刺下，阿莎的手腕被刺中，手掌一松，练习剑掉落在地上，布蕾妮则机敏的快速后退，和阿莎拉开了一段距离，吃过几次亏的她已经学乖了。



  阿莎看着逃开的布蕾妮，撇了撇嘴，无精打采的从地上捡起练习长剑，这时她不经意间看到林德在不远处的河畔纵身跃起，仿佛大鸟一般飞过了近十米宽的护城河，落在了对面的草地上。



  “快看，林德大人去盛夏厅废墟了！”阿莎忍不住抬手指向林德，说道。



  布蕾妮先是警惕的看着阿莎，并没有顺着阿莎的手指方向看过去，因为在之前阿莎就用这招骗过她，但很快她就发现阿莎并不是耍炸，便朝着阿莎手指的方向看过去，正好看到林德往前方的废墟走去。



  紧接着让人感到惊奇的一幕出现了，林德突然从她们的眼前凭空消失了。



  “鬼魂？盛夏厅的鬼魂！”布蕾妮不由得想起在路上琼恩讲述的那些有关盛夏厅的传说故事，有些慌乱的说道。



  反观阿莎却一脸兴奋的说道：“林德大人是要去除掉盛夏厅的鬼魂吗？”



  两人都没有怀疑自己是看花了眼，因为她们两人所处的空地是在一个小山丘上，正好可以俯瞰到前面的草坪。



  虽然已经入夜天黑了，但因为月光照耀的原因，草坪上的一切依然是那么的清晰，而林德消失的位置周围并没有任何遮挡物，他就是那么凭空消失了，除了传说中的盛夏厅鬼魂以外，她们想不出这里还有什么神秘的东西能够制造这么惊奇的一幕。



  “我们应该立刻告诉大家伯爵大人出事了！”布蕾妮很快冷静了下来，一边说着，一边准备往营地跑。



  但阿莎却一把拉住了她，说道：“你告诉大家又有什么用，营地里面又有谁能够和伯爵大人相比，伯爵大人如果真的出事了，那么他们又能够做什么？”



  布蕾妮愣了愣，一脸担忧道：“总不能我们什么都不做吧？”



  阿莎绷着脸，故作严肃的说道：“当然要做，至少要我们要确定伯爵大人真的出事了。”



  已经对这个侍从同伴有所了解的布蕾妮感觉到了阿莎有些不对劲，警觉的问道：“你想要做什么？”



  “当然是去废墟看一看。”阿莎无法再维持严肃的表情，脸上重新露出兴奋的神色，说道。



  布蕾妮当然是反对阿莎的提议，然而阿莎显然有着不错的口才，很快就说服了布蕾妮，两人在附近找了一个以前偷盗者遗留下来的废弃小船，虽然有些破损，但还能够用，搭载两个小女孩过河应该是不成问题。



  很快两人就穿过了护城河，钻入到了盛夏厅的废墟中。



  此时此刻，林德并不知道自己的行踪被自己的侍从无意中看到了，也不知道她们两个这么大胆的跑到废墟来，他此刻的注意力完全放在了眼前的幻象上。



  随着他走入盛夏厅的废墟，眼前的景象随之一变，盛夏厅以完整的形态出现在了他的眼前。



  这是一座精美绝伦的宫殿，它的造型风格有别于维斯特洛大陆，反倒夹糅了大量厄索斯大陆的风格，光林德能够认出的就有潘托斯的庭院、里斯的浮雕以及密尔风格的玻璃窗格等等。



  不过最为醒目的还是一旁有着强烈瓦雷利亚风格的藏书塔，只见在这座高塔的塔身上，有着大量长翼龙的雕像，看上去和整个宫殿有些格格不入。



  此时此刻，宫殿中的仆人们全都被赶到了外面，还有一些贵族打扮的人也在宫殿外的广场上关切的看着宫殿，他们三五成群的聚集在一起小声交谈着，可惜这只是怨魂能量制造的幻象，无法听到他们的声音。



  在宫殿周围有一群宫廷守卫严密的把守着这里，阻挡着任何人靠近，林德从他们身旁走过，直接穿透了紧闭的大门，进入到了宫殿内。



  在宫殿的走廊中，一些来自七神教会的修士坐在了条椅上小声交谈着，还有一些修士在来回走动默默祈祷，从他们的神色不难看出他们对宫殿大厅内正在发生的事情非常不满。



  林德没有理会这些修士，直接沿着走廊，来到了宫殿大厅，在大厅门口，两名不知名的御林铁卫带领着一队人马守卫在这里，大厅的门没有关，可以直接走进去。
  





  只见，宽敞的大厅内，聚集了数百人，这些人既有七神教会的修士，也有学城的学士，还有一些穿着长袍的火术士。



  这些人全都围在了大厅中一个临时搭建的祭坛周围，在祭坛上放着一个铜制的圆盆，圆盆里面放置了七枚龙蛋，这些龙蛋颜色各异，表面鳞片的形状也各有不同。



  在祭坛两侧，七名火术士各自捧着一个小玻璃罐，玻璃罐中可以看到一些绿色的液体。



  而在祭坛前面，白发苍苍的伊耿五世和高个邓肯站在了装满龙蛋的铜盆旁，在他们的身后一名孕妇躺在了椅子上，感觉随时都会要生产了，周围有几名侍女在照顾，这名孕妇应该就是雷加的母亲蕾拉·坦格利安。



  在孕妇的旁边还站着一对中年夫妇焦急的看着前方的伊耿五世，从中年人和伊耿五世相似的相貌不难猜出他应该就是矮个邓肯王子，而一旁的美艳艳妇应该就是他的妻子荒石城的简妮。



  邓肯王子夫妇的身后站着几名身上挂着大量环链的学士，他们快速的用笔在一些特质的羊皮纸上书写着什么。



  另外，在夫妇的身畔还站着一个身材矮小的女侏儒，而这个侏儒也引起了林德的注意，因为虽然侏儒极力掩饰自己的表情，但他依然能够察觉到这个侏儒似乎能够看到自己。



  不过，很快林德的注意力就从这个女侏儒身上转移到了祭坛上。



  只见，已经有些不耐烦的伊耿五世朝着身旁一名穿着明显华贵一些的火术士说了两句。



  那名火术士拿出一个看上去像是计算时间的仪器，摆弄了几下，然后又和其他几名火术士交谈了几句，这才朝着伊耿五世点了点头。



  此时，伊耿五世脸上也露出了笑容，然后朝祭坛两侧那些拿着玻璃罐的火术士下令。



  火术士们立刻拔开了罐子的木塞，将里面绿色的液体倒入到了铜盆中，将七枚龙蛋完全浸泡在其中。



  随后他们退到了认为安全的地方，其中一个火术士拿起一根前端正在燃烧的木杆，朝铜盆中的绿火液体点去。



  一团大火冲天而起，瞬间冲到了屋顶，然后从石头屋顶向着四周扩散，点燃了周围的布幔。



  这还不是最意外的事情，最意外的是整个大厅，或者说是整个盛夏厅宫殿，所有可以燃烧的东西这一刻全都燃烧了起来，哪怕这些东西并没有被那条冲天而起的火舌触碰到，仿佛有种无形的力量将它们瞬间点燃了一样。



  就连林德也感受到了一股炙热，仿佛他也被火焰灼烧一样，这让他本能的激发了失乡骑士大剑中的冰冻龙符文，一股清凉的力量瞬间传遍全身，让他摆脱了那股灼烧感。



  这时候，不仅仅盛夏厅可以点燃的物品，就连房间里的人有些也自燃起来，而在这些自燃的人中也有伊耿五世和矮个邓肯王子，荒石城的简妮想要去扑灭丈夫的身上的火焰，但也被引燃了，夫妻两人瞬间被火焰完全包裹。



  高个邓肯也和荒石城的简妮做出了同样的动作，快速解下背后的白色披风用力扑打伊耿五世身上冒出来的火焰。



  那个女侏儒也试图冲上前去，为荒石城的简妮扑灭火焰，但她却被突然出现在身后的一个黑影给拉住，瞬间沉入到了地下。



  林德在看到那个黑影的时候，不由得一愣，因为他认出来那个黑影正是他熟悉的森林之子火花。



  这时候，大厅里面还没有被火焰点燃的人疯狂的朝外逃窜，蕾拉·坦格利安的侍女也完全恐惧给控制，顾不上她们的主人，同其他人一起往外逃，只留下了怀有身孕、无法动弹的蕾拉绝望的躺在了椅子上。



  也不知道是邓肯爵士拍打起到了作用，还是因为其他原因，伊耿五世身上的火焰似乎减弱了一些，伊耿五世也似乎恢复了一些神智。



  只见伊耿五世艰难的抬起了燃烧着的手臂，指向了椅子上的蕾拉·坦格利安，眼球被彻底烧掉、只剩下一对空眼眶的双眼转向了邓肯爵士。



  白发苍苍的邓肯爵士似乎明白了什么，犹豫了一下，便含泪转身朝蕾拉·坦格利安跑了过去，然后抱起了孕妇，快速的朝外面冲去。



  林德平静的看着眼前发生的一切，看着已经被打火彻底包围的盛夏厅，看着已经被烧成了焦炭的伊耿五世，他的视线最终落在了还在冒着火焰的铜盆上，他很好奇那些龙蛋到底怎么样了。



  于是，他便迈步走到了祭坛旁边，而他忽然发现已经被烧成焦炭、没有眼睛的伊耿五世似乎能够看到自己，当自己移动的时候，他的头也会随着自己移动，那对空洞的眼眶始终对准了自己。



  之前，为了救下蕾拉·坦格利安已经跑出盛夏厅的邓肯爵士又跑了回来，手里面还多了几条披风，看样子应该是将蕾拉·坦格利安交给了其他御林铁卫或者侍卫，他自己又跑回来救伊耿五世。



  只见他快速冲到了伊耿五世面前，快速的将披风包裹住了伊耿五世，顾不上从披风缝隙中喷出的火焰灼烧自己，用力抱着已经成为焦炭的伊耿五世往外跑。



  在跑动的时候，伊耿五世裸露在外面的手臂微微抬起来，指向了装满龙蛋的铜盆，这个手势明显不是为背对着铜盆的邓肯爵士做的，而是为林德做的，他的确看到了林德。



  一块巨石屋顶因为支撑物被烧毁，从空中掉落下来，正好落在了邓肯爵士头上，将邓肯爵士连同伊耿五世给埋在了石头下。



  随着火焰的燃烧，大厅的屋顶也纷纷落下，整个宫殿正在崩溃。



  此刻林德已经来到了铜盆边上，看到了铜盆内的龙蛋只剩下了一枚，其他的龙蛋全都被野火烧毁了。



  只见，这枚龙蛋呈现出血红色，并且在血红色里面还夹杂了一些蓝色的纹路，龙蛋外壳的鳞片如同漩涡一般，在漩涡的中心有一个极为细微的花纹，因为太过细微了看不清花纹具体是什么样子。



  虽然林德知道眼前是怨魂能量产生的幻象，但他依然有一种龙蛋非常真实的感觉，于是不由自主的便伸手朝龙蛋抱了过去。



  然而，手中真实的触感让他意识到自己真的抓住了一枚龙蛋，紧接着周围的幻象瞬间消失，林德回到了盛夏厅的废墟之中，只是和他刚刚进到废墟时相比，手中多了一枚龙蛋。



  而，在不远处的石柱基座旁，阿莎和布蕾妮则目瞪口呆的看着凭空出现的林德，就像是看到了盛夏厅的鬼魂一样。



  (本章完)"
"132.第132章 选址
            2023-10-30 作者： 九城君
            
                



            
              第132章 选址

  “这就是龙蛋？”娜梅莉亚惊奇的看着放在眼前的龙蛋，不时伸手触摸了一下，跟着又问道：“是当年盛夏厅的那七枚龙蛋之一？”



  “嗯！”林德点了点头。



  林德回到了营地后，避开了其他人，直接钻进帐篷内，然后吩咐帐篷里面的侍女们全部出去，这才将龙蛋拿了出来。



  龙蛋究竟价值几何，没有一个固定的说法，有人说是价值连城，有人则说只价值一艘大船，所以也不乏为之铤而走险的人。



  林德并不是担心龙蛋被盗，但他也没有打算将自己拥有一枚龙蛋的消息传扬开来，毕竟树大招风，而且他也无法解释这枚龙蛋的来历。



  “你刚才在盛夏厅找到的？这怎么可能？”娜梅莉亚现在出现的反应就是其他普通人听到这个消息后，会出现的反应。



  从盛夏厅大火到现在已经过去几十年了，坦格利安家在盛夏厅废墟中找了无数遍，其他人也在这里找了很多遍，已经可以确定伊耿五世的那些龙蛋不在盛夏厅了。



  可现在林德却在盛夏厅找到了一枚龙蛋，这怎么可能会有人相信，到时候说不定就会有人造谣说他是龙家孽种也说不定，谁让他的头盔上有一条飞龙头冠，谁又让他找到了一枚不可能找到的龙蛋。



  到时候，即便劳勃国王再怎么对他喜爱，恐怕也会产生怀疑，而且琼恩·艾林还知道他和瓦里斯暗中私通，那样一来他就算再长一百张嘴恐怕也说不清了。



  不过，面对娜梅莉亚的疑惑和担忧，林德依然还是将他在盛夏厅废墟的经历说给她听。



  娜梅莉亚感觉自己仿佛回到了童年时，奶妈在她睡前讲那些吓人的故事，愣了愣的看着林德，半天说不出话来。



  “你说的是真的？不是在开玩笑？”在听完后，娜梅莉亚沉默了一会儿，沉声问道。



  “是真的。”林德点头道。



  娜梅莉亚又想了想，说道：“也就是说这枚龙蛋是伊耿五世的鬼魂送给你的？”



  林德脑海中浮现出伊耿五世被邓肯爵士抱走时，指向龙蛋的动作，不太确定的说道：“不一定是鬼魂，也可能是……”



  林德一时间也无法给出解释，如果他当时是时间穿越了，那么当时在盛夏厅的人肯定都能够看得到他，不可能只有一个女侏儒和眼睛都没有的伊耿五世看得到他。



  如果说那个女侏儒和伊耿五世拥有特殊的力量的话，那么当时救走女侏儒的森林之子火花拥有的力量肯定比他们要强大得多，可火花却并没有看到他，否则的话当初在御林的时候，第一次见到他就不会是完全不认识他的样子了。



  可如果不是时间穿越，那么他在盛夏厅大火之中，又怎么会感受到火焰焚烧的炙热，甚至事后查看时，发现衣角都有一点烧焦了，同样也更加不可能拿到几十年前就已经失踪的龙蛋。



  种种一切都透露出一丝古怪，让林德暂时也无法找到合理的解释。



  他重新看向了龙蛋，哪怕不借用荣耀的眼睛，他凭借自己的超常视觉也能够看到龙蛋所散发出来的魔力是那么的耀眼和夺目，看上去就像是一枚中心燃着火焰的琉璃球一样。



  他可以肯定这枚龙蛋绝对不是死蛋，至于能否孵化成龙就不得而知了，而且就算是孵化出了龙，谁能够驾驭它又是一个问题。



  在失乡骑士的记忆中，拜龙仪轨、屠龙方法、龙飨仪式都有，唯独没有骑龙的方法。



  “它能够孵化出龙吗？”娜梅莉亚见林德也是一脸困惑，便询问道。



  “或许可以吧？”林德也不是很确定。



  因为如果按照前世那位老爷子自己的解释来看，十年后龙妈那三条龙之所以能够孵化出来只是一个意外，而不是必然，但现在他所处的世界是真实的，很多事情都已经和那位老爷子所写的内容不同了，说不定这枚龙蛋也能够成为一个意外。



  “那要怎么孵化？”娜梅莉亚非常兴奋的看着龙蛋，疑问道。



  也难怪娜梅莉亚会这么兴奋，他们从小都听到了有关龙的故事，任何一个维斯特洛的小孩在小时候都幻想过自己有朝一日能够骑龙，只是长大后，他们知道这是可能的，逐渐放弃了希望，回归了现实。



  而现在有一枚龙蛋在面前，不管它是否能够孵化出来，娜梅莉亚都重新有了儿时的希望。



  林德看着一脸兴奋的娜梅莉亚，说道：“我或许可以试一试。”



  “伱真的有办法孵化龙蛋？”娜梅莉亚疑惑的看着林德。



  林德沉声道：“可以试试，没有绝对的把握。”



  林德这么说并不是无的放矢，失乡骑士记忆中对龙的崇拜不仅仅只在宗教仪式上，他们还会四处搜寻那些被遗弃的龙蛋，通过他们的方法来孵化，而且这种孵化方式成功率非常大，绝大部分还有活力的龙蛋都成功孵化了，甚至一些半石化的龙龙蛋也都被孵化出来了。



  只不过，缺点也是有的，那就是大部分通过这种方法孵化出来的龙都是异形龙，但如果以失乡骑士的标准，这个世界的龙也同样是异形龙，所以这个缺点或许也不再是缺点。



  虽然，林德还不知道这枚龙蛋在将来会给自己造成什么样的影响，但他现在却已经知道了这玩意给他的休息带来了麻烦，因为娜梅莉亚对这枚龙蛋爱不释手，竟然要求晚上也要抱着这枚龙蛋睡，深怕弄丢了一样。



  虽然龙蛋非常精美漂亮，但并不代表它摸起来就舒服，事实上龙蛋表面那些鳞片状的纹路非常搁手，顶在身上也不舒服。



  第二天清晨，林德就要求娜梅莉亚将龙蛋放到箱子里面去，否则他晚上就另外找一个帐篷去睡。



  娜梅莉亚也知道自己的行为有些过分，也没有反对林德的要求，将自己用来装盔甲的箱子给腾出来，在里面垫上柔软的被子，确定箱子晃动时不会让龙蛋磕碰到，才将龙蛋小心翼翼的放到箱子里去。
  





  不过，娜梅莉亚刚刚将龙蛋放进去，阿莎便急不可耐的拉着布蕾妮来到了林德的帐篷里面看龙蛋。



  娜梅莉亚已经在昨晚从林德那里知道阿莎和布蕾妮昨晚也在废墟中，虽然没有遭遇到林德所经历的那些事情，但依然看到了林德拿到了龙蛋。



  对此，她并不在意，在知道林德已经要求两人不要说出去，她也没有再多说什么，在吩咐侍女离开后，她让自己的守卫守在帐篷外，然后才将龙蛋拿出来给两人看。



  在娜梅莉亚她们欣赏龙蛋的时候，林德也动身再次前往盛夏厅的废墟，他来这里的最初目的可不是为了弄清这里的鬼魂诅咒之谜，查看这里到底适不适合建造城堡才是他此行的目的。



  不过这一次他带上了建造黑水河要塞的石匠大师，虽然这名石匠大师不是专业的建筑师，但用来判断一个地方适不适合建造城堡还是不成问题的。



  白天的盛夏厅宫殿废墟相比起昨晚来要平静很多，仿佛这里的怨魂也需要休息一般，感受不到任何异常。



  在外面待了一晚上的荣耀也来到了林德身边，只不过它的精神显得有些萎靡，之所以如此并不是因为一晚上在外面累的，而是要一晚上强忍着不跑来吞噬这里的怨魂能量，从而使得精神极为疲惫。



  林德歉意的揉了揉荣耀的头，然后告诉它再忍几天，等他研究完这里的怨魂能量所产生的幻象后，再让它吞噬。



  “伯爵大人，我勘探过了！”石匠师傅带着他的学徒和住手在盛夏厅内外周围都走了一遍，又拿出了一些看上去有些复杂的测量装置对着周围的山丘地形进行了一些测量，然后才回到林德身边。



  “看你的样子，应该不是什么好消息。”林德看了看石匠师傅皱起的眉头，说道。



  “是的，的确不算是什么好消息。”石匠点点头，指了指周围的山丘，说道：“这里的地形完全不适合建造城堡或者要塞，周围的地形会让城堡的任何防御都形容虚设，另外这里还有好几股山涧小溪，虽然每一条小溪的流水都不是很大，但汇聚起来，水量就不小了。要是在这里建造城堡，有人把上游所有的水源全都汇聚到一起，再把山谷的出口堵住，那么整个城堡将会被水彻底的淹没。”



  对城堡弱点最了解的人永远是它的建造者，林德对此也自认不如。



  “不过，这里的确很适合制造行宫、别墅，周围的环境非常优美，地形也让这里的夏天气候宜人，想来当年坦格利安王室的御用建筑师也应该是看中了这里的环境，才会将夏宫建造在这里。”石匠又补充道：“我还是建议在这里建造一座别墅，有原来夏宫的地基还可以用，建造的时候可以减少很多材料和费用。”



  林德摇了摇头，别墅之类的东西他可一点都不想要。



  林德沉声问道：“如果要在这一带选择一个合适的地方建造城堡呢？”



  “如果硬要在这里建造一座城堡的话……”石匠想了想，他的视线在周围扫看了一下，忽然指着一个方向，说道：“那里非常合适建造城堡。”



  林德朝石匠指向的地方看了过去，看到第一眼林德就感觉这像是凯岩城那座巨大岩石的缩小版，凯岩城那块岩石至少有数百米以上，而石匠所指的这块岩石最多只有两百米左右，并且这块岩石也更加陡峭，周围基本上没有任何缓坡可以直达山顶，远远的看上去就像是一根笔直的石柱，不像凯岩城还有一面山体稍微缓和一些。



  “那里能够建造城堡？”林德指了指那根柱状岩石山，疑问道。



  “我知道旧镇有个叫做索恩的学士懂得如何在山壁中开凿城堡，泰温公爵十年前在凯岩城旧城堡的旁边又开凿了一个新的石堡，就是他负责的。”石匠沉声道：“不过，在石堡还没有完全建好，他因为某些事得罪了泰温公爵，被拔掉了舌头，赶回到了学城。”



  林德皱了皱眉头，沉声道：“现在去找他，他还会答应帮我建造石堡吗？”



  “其他人或许有些困难，但您应该不是问题，他是一个极为虔诚的七神教徒，您是七神神选者，他不会拒绝为神选者服务的。”石匠解释道：“另外，当初他之所以没有被泰温公爵砍头，而是仅仅只是拔了舌头，是因为兰尼斯港七神圣堂的主教求情，您和兰尼斯港七神圣堂主教的关系又不错，让他写封信给索恩学士，事情会更加顺利。”



  林德点了点头，随后又有些疑惑的看着石匠，问道：“你一个石匠怎么会知道这么多事情？”



  石匠老实的回答道：“当初我也在凯岩城协助修建新的石堡，索恩学士教授了我很多知识，可以说是我的老师，以他的才华不应该无所事事的待在学城那样的鬼地方，他应该像是筑城者布兰登一样建造一座座伟大的建筑，让所有人都铭记他。”



  林德看得出石匠非常崇拜那名索恩学士，所以才会这样极力的推荐他。



  林德注视着石匠，问道：“你刚才说这里不适合建造城堡，是真的不适合，还是仅仅为了让我注意到那个索恩学士？”



  石匠连忙回答道：“伯爵大人，我不敢在这方面欺瞒您，您找来任何一个懂得筑城的石匠，他都会告诉您这里不适合建造城堡。”



  林德看得出石匠没有说谎，便点了点头，表示自己会考虑石匠的提议。



  随后，他又带着人去到了而石匠所指的柱状岩石山的底部，认真的查看了一下这里的地形。



  正如，石匠所说的那样，这里的确适合建造城堡，不过不是在这根两百米高的巨大岩石山顶部，而是在其底部。



  他完全可以依山而建，建造一个围绕岩石山的环状城池，而城池的主城堡就可以建造在山顶上。



  之后，林德又让荣耀爬到了岩石山的山顶，查看了一下山顶的地形，他发现山顶竟然有一个活水泉眼，这无疑让原本就已经打算在这里建造城池的林德更多一个合适的理由。



  在勘探完了地形后，林德将这个地点标记在了地图上，回到营地，就直接给学城写了一封申请信，直截了当的申请那名索恩学士成为自己的顾问学士，同时也给索恩学士写了一封简短的邀请函，之后让琼恩派人将这两封信送往旧镇学城。



  到了下午的时候，林德正打算带着娜梅莉亚到周围走一走，但一群不速之客来到了营地外，打乱了林德的计划。



  (本章完)"
"133.第133章 主动归附
            2023-10-31 作者： 九城君
            
                



            
              第133章 主动归附

  “你们说要归附我？”在营地外，已经穿上盔甲的娜梅莉亚和林德正准备大打出手，但却被眼前这群野人首领们的话给弄懵了。



  要知道边疆地的贵族和野人部落前前后后打了上千年，双方都没有还没开战就投降的先例，更加不存在整个部落主动投靠归附的例子，更别提十几个部落一起来投靠了。



  林德当初在知道自己的封地会是边疆地之后，就已经做好了大打出手，用武力征服这些野人部落的打算了，可现在他的大军还没有来到，仅仅只是带着一些人巡视一下自己的领地，就有这么多野人部落来投靠，他忽然有种不真实的感觉。



  “是的，伯爵大人。”其中一名运用通用语颇为熟练的野人部落首领代表众人点头道。



  “为什么？”娜梅莉亚扫看了一眼这些野人部落首领，疑问道。



  那名野人部落首领解释道：“您和神选者林德大人都很强大，我们没有办法战胜您，等你们派人来打我们，我们要么被你们剿灭，要么就只能迁徙到其他地方，只是迁徙到其他地方既会被其他部落吞并，也会被其他山外人的贵族攻击，既然这样为什么不干脆投靠您呢？”



  娜梅莉亚皱了皱眉头，又问道：“仅仅只是因为我强大吗？”



  “不完全是。”野人部落首领继续说道：“还是因为您和林德大人在腾石镇收编部落后，并没有把他们打压成奴隶，也没有解散他们的部落，还给了他们和山外人一样待遇，这种待遇是我们从未得到过的。有人说那是谎言，但我去看过，那并不是谎言，”说着，他指了指身后其他的野人部落首领，道：“他们也有一些族人无意中被伱们收编了，他们也传信给我们，告诉我们那边发生的事情。”



  一名老年的部落首领用不太熟练的通用语，说道：“既然打不过，投靠后又能够有很好的待遇，部落也不会被拆散，我们不是傻瓜，自然知道怎么选择。”



  娜梅莉亚严肃的说道：“你们只是看到了那些部落归附的好处，但你们还没有看他们需要尽的义务，你们需要交税，需要按照我制定的法规做事，需要在我需要的时候派出青壮参加我的军队，为我而战。”



  “这难道不是应该做的事情吗？我们的部落现在也是这样做的，只不过是向野人王交税。”年轻的部落首领反问道。



  一旁没有说话的林德有些无语的看着这些部落首领，他和娜梅莉亚给那些野人部落的开出的条件实在算不上好，除了砾石部落以外，其他的部落给出的待遇比起普通人都要差一些。



  虽然那些部落没有被打散，但他们也被限制在了一个地方，不被允许挪移驻地，招募部落的人做事也都是做一些苦力之类的事情，绝对算不上什么好待遇。



  然而，这种待遇在这些野人部落的首领眼中竟然是非常不错的待遇，这让林德很好奇过去那些领主们给这些野人部落的投降条件到底有多差。



  不过，即便这些部落首领将归附娜梅莉亚的理由说得很充分，但他依然觉得这些部落首领还有真正的原因没有说出来。



  于是，林德上前一步，没有拐弯抹角，直接问道：“我和娜梅莉亚伯爵都想要听真话，我们不喜欢有人对我们撒谎，刚才你们所说的原因虽然听起来都很合理，但我却感觉你们还隐瞒了你们真实的原因，我希望能够听到你们说出你们主动归附我的真实原因。”



  野人部落的首领们听到林德的话，小声的嘀咕着，快速的商量着。



  最终，那名年龄最老的部落首领站出来，说道：“大人，极寒天灾让我们的部落损失惨重，并且也耗尽了我们部落的存粮，哈米尔又以野人王的身份召集部落的战士，打算出去劫掠，但我们很清楚，他是想要用我们的人当消耗别人战力的棋子，最终即便获胜了，我们部落的人也会死伤惨重，所以归附伯爵大人就是我们唯一的出路。”



  听完了老人的叙述，林德和娜梅莉亚相互看了一眼，交换了彼此的想法。



  娜梅莉亚朝神色有些紧张的部落首领们说道：“我同意你们的归附，等你们向我们立下誓言后，我会调拨一批粮食过来，帮你们度过难关，至于归附后的具体事务，我们会专门派人来处理这些事情。”



  众部落首领都不约而同的松了口气，纷纷朝娜梅莉亚和林德行礼，口中说些听不懂的语言，不过看他们的神色应该是一些恭维的话语。



  随后，娜梅莉亚和林德搭建了一个临时祭坛，让罗索斯捕捉了一只用来献祭的猎物，然后在祭坛前按照古老的仪式，向七神、向旧神进行献祭，接下来各个部落首领都以各自信仰神灵的名义立下忠诚誓言。



  虽然这种归附仪式看上去非常简陋，但依然拥有其效果，众部落首领脸上最后一丝紧张感也在娜梅莉亚和林德发出相应的领主誓言后，彻底消失了。



  老部落首领那布满褶子的脸上露出了有些难看的笑容，迫不及待的说道：“我们回到部落后，会整理好物品，只要听到您的吩咐，就可以立刻进行迁徙。”



  “迁徙？不，你们不需要迁徙。”娜梅莉亚摇了摇头，说道。



  “啊？我们不用迁徙到腾石镇吗？”听得懂通用语的部落首领都是一脸疑惑。



  “不用。”娜梅莉亚摇了摇头，指了指林德说道：“就在前不久，林德大人已经被劳勃国王封为盛夏厅伯爵了，盛夏厅周边地带都是他的封地，另外梅斯·提利尔公爵也将维尔河以北、红卫河以西的边疆地封给了他，也就是说从现在开始他是你们的领主，也是你们应该效忠的人。”



  听到娜梅莉亚的话，众部落首领这才恍然大悟，他们刚才还有些疑惑为什么自己的忠诚誓言要对娜梅莉亚和林德两个人发，而且也是他们两人回应领主誓言。



  “能够成为神选者的领民是我们的荣幸。”众部落首领纷纷朝林德行礼，脸上也没有半点不悦，反倒他们一个个都无比高兴。



  在这些野人部落首领心中，能够投靠一个拥有着强大战力的传奇人物，远远要比投靠一个女领主更加符合他们的心意。



  林德将这些部落酋长领到了营地中，让仆人为他们端上美酒和食物。



  这时候，游荡在外面的荣耀发现了几名鬼鬼祟祟潜伏在营地附近的野人，从这些野人身上的装备以及行为举止来看，他们应该和眼前这些野人部落首领不是一伙的。



  “你们来这里找我们有多少人知道？”林德朝部落首领们询问道。



  部落首领们相互看了一眼，年长者回答道：“有很多。”



  “很多是多少？”林德加重语气问道。



  “所有的部落长老。”年长者又回答道。
  





  林德继续问道：“那么你们打算归附我们这件事又有多少人知道？”



  “所有长老。”年长者给出同样的答案。



  “他们能够保守秘密吗？”林德再次询问，只是这一次不需要回答，他也能够从这些部落酋长愣神的样子猜测出答案。



  林德神色严肃的说道：“你们来找我的事情应该已经被其他部落的人知道了，在我的营地外有人在窥探，那几个人应该不是你们安排的吧？”



  众部落首领脸色一变，连连摇头，表示自己绝对没有安排人在营地外窥探。



  林德示意他们安静下来，然后直接吩咐荣耀对那几人动手，留下一个活口，带回营地。



  没过多久，便看到荣耀叼着一个浑身是血的部落野人进入到了营地中，钻入到了帐篷里面，随后将人丢在了地上，又转身跑出了帐篷，到外面玩去了。



  看到荣耀出现，虽然众部落首领已经听闻过荣耀的名声，但依然还是莫名的感到慌乱，直到荣耀离开，那种慌乱的表情还没有从脸上消退下去。



  林德没有理会部落首领们的情绪，朝一旁的琼恩示意了一下，琼恩上前检查了一下这人的状况，说道：“没有致命伤，只是吓昏过去了。”



  “有人知道他是来自哪个部落吗？”林德朝其他部落首领询问道。



  很快就有人回答道：“是来自野人王的石山部落，他脸上纹的图案是野人王的红焰图腾。”



  林德立刻吩咐道：“你和我的人下去拷问他，我要知道他跟踪的目的和野人王部落的情况。”



  琼恩立刻领着人将那个部落野人给带了出去，那名部落首领也不敢怠慢，连忙跟了上去。



  林德又朝其他人说道：“你们现在说说这个野人王的情况。”



  其他部落首领立刻七嘴八舌的将他们所知道的一切关于野人王的事情说了一遍，同时也顺带说了他们红卫氏族各个部落的情况。



  红卫河两侧的地区都被称作红卫地区，这里的野人部落是来自于不愿意降伏安达尔人的先民，既有多恩的，也有河湾地，还有河间地的，最终他们都融合到了一起形成了现在的红卫氏族。



  也正是因为氏族本身的血脉多元化，使得红卫氏族比起其他野人部落氏族也更加开放一些，所以也有到外面捕捉一些男女来补充自己氏族部落血脉多样性的传统。



  野人王哈米尔的母亲就是石山部落的一名矛妇，她和部落的人下山劫掠的时候，抓到了一个男人，和那个男人生下了野人王，之后又和那个男人离开了部落，到山外生活，十几年后，野人王回到了他的部落，逐渐在部落中组建了自己的势力，然后壮大，最终成为了部落领袖。



  之后，他又通过各种方法吞并和结盟一些野人部落，使得石山部落成为了红卫氏族中最大的部落，最终在几年前也就是篡夺者战争前后，成为了红卫氏族的野人王。



  有意思的是在哈米尔成为了野人王之后，曾试图带领整个红卫氏族攻打风息堡，袭击风暴地，最终因为各个部落领袖反对不得不放弃了。



  不过，哈米尔依然还是带领着石山部落的人尝试进攻了一下风息堡，但却被围困风息堡的提利尔家军队当成了敌人，给打败了。



  另外，在野人部落之间，也有一个传闻，说野人王哈米尔的血统不一般，他的父亲其实是维尔城的现任领主怀兰·维尔，所以哈米尔在成为野人王的过程中，始终有大量资源支持他，比如其他部落很难获得的铁质武器，石山部落的战士几乎人手一把，如果不是有大贵族在后面支持，哈米尔是绝对不可能如此阔绰的。



  “维尔城？”林德迟疑了一下，他没有想到自己领地内的一个野人氏族的野人王竟然牵扯出了维尔城，要知道维尔城并不在林德这一次领地巡视的目标地之列。



  在林德的计划中，他打算先解决了风暴地的几个领主，没有后顾之忧后，再专门解决多恩的领主。



  多恩人的性格已经决定了他和维尔城极有可能会动手，到时候牵一发而动全身，他面对的敌人可能不会只有一个维尔城。



  因为他从和红毒蛇的闲谈过程中，知道以伊伦伍德城为中心，多恩骨道一线的边疆地领主们都有攻守盟约，一旦一个城堡受到攻击，其他领主也要支援。



  到时候，他或许要面对好几个多恩领主的围攻，所以后方他必须保持稳定。



  不过，现在这个野人王哈米尔的出现，倒是给了林德一个机会，一个可以名正言顺攻伐维尔城，而其他多恩领主都不会出兵支援的机会。



  只是，这里的前提是他必须有确凿的证据可以证明维尔城的领主怀兰·维尔真的是野人王的父亲，并且真的暗中提供各种物资支援野人王，攻击风暴地。



  琼恩和那名部落首领这时候回到了帐篷内，将审问的结果告诉给了林德。



  那名探子的确是野人王哈米尔派来的探子，只不过他们并不知道这些部落首领来找林德是为了归附林德，他们只是以为这些部落首领是想要和林德做交易，从林德手中购买武器装备，好对付石山部落。



  听了审问结果后，林德脑海中也有了一个计划，于是他便开始安排这些部落首领们该做的事情，之后直接写信给绿谷城的埃伍德伯爵，向他借调一批粮食和武器，运到盛夏厅来。



  (本章完)"
"134.第134章 黑港城
            2023-11-01 作者： 九城君
            
                



            
              第134章 黑港城



  随后几天，林德都带着娜梅莉亚等人在盛夏厅周边游玩了一圈，完全像是来旅游散心的，看上去没有将任何野人王有关的事情放在心上。



  每天晚上，他都重新去到了盛夏厅的废墟之中，重新进入到了那个怨魂能量创造的幻象之中。



  之后的几次幻象之行，他也发现了一些不同寻常的事情，首先就是龙蛋，林德在进入大厅后第一时间就来到了祭坛前，看到了祭坛铜盆中的龙蛋，看着它们被野火包裹，看着它们烧成灰烬，看着还剩下一枚龙蛋，只是这枚龙蛋已经变成幻象，不再是实体。



  其次，那个女侏儒和伊耿五世看到的人似乎不是他，因为他之后几次都变换了位置，但女侏儒和伊耿五世的表现都还是和他第一次来到这里时一样，视线没有随他的位置改变而改变。



  要么他第一次来的时候就因为这里的怨魂能量穿梭了时空，和几十年前盛夏厅大火那一夜的某些时间重合到了一起，进而使得女侏儒和伊耿五世看到了他。



  要么就是两人看到的根本不是他，只是他第一次来正好和那个神秘存在所处的位置重合到了一起了，所以才有一种是看向自己的错觉。



  此外，在周边游玩的时候，他和娜梅莉亚也在周围的村落中，听到了一些有关盛夏厅废墟的传闻。



  有人曾经在夜晚进入到了盛夏厅废墟中，然后被盘踞在那里的鬼魂给杀死了，那些人死亡的时候就像是被火焰焚烧了一样身上到处都是烧伤。



  然而，古怪的是如果一个人身上有那么多的烧伤，那么身上的衣物应该已经全部烧毁了才对，但实际上那些衣物只有一部分有被烧的痕迹，其他大部分都是完好的。



  可见自己当时身处在幻象之中的时候，如果不是有冰冻龙符文的力量低于灼烧，他恐怕也会被烧伤。



  在那些遇害的人中有一个人曾经挺到了清晨，直到他的朋友在盛夏厅废墟找到他时才死去，死去的时候嘴里还嘀咕着龙蛋、龙蛋。



  这个传闻也使得林德对自己手中这枚龙蛋的来历有了一个猜测，或许在大火之后，龙蛋被这里的怨魂能量隐藏在幻象中，直到像他这样能够避免被烈焰焚烧而不受伤的人出现，才能够获得这枚龙蛋。



  这个猜测也让林德不由得想得到了龙妈丹妮莉丝，似乎她就是那个不焚者，这枚龙蛋或许就是为她准备的，只是这个过程中多了林德这个意外而已。



  无论怎样，林德已经无法从这个幻象中获得其他更加有用的信息，将它留下来或许能够补全当年有关盛夏厅悲剧的记录，但那又关他什么事。



  所以，林德将盛夏厅废墟中的怨魂能量全都交给了荣耀，早就已经到达忍耐极限的荣耀迫不及待的冲入到了盛夏厅的废墟中，贪婪的吞噬着所有的怨魂能量，怨魂能量被吞噬的景象在林德眼中就仿佛鲸鱼在进食一般壮观。



  怨魂能量被吞噬所产生的动静非常大，甚至已经影响到了现实世界，在营地内不少人都从自己的帐篷钻了出来，朝盛夏厅废墟看过去，因为他们全都听到了一阵刺耳到无法形容的尖叫声，而夜色下盛夏厅废墟也显得格外阴森，使得这种尖叫声所产生的效果更加强烈。



  这时候，眼尖的人看到了林德站在废墟之中，他们不明白是怎么回事，但也知道此刻不应该靠过去，所以都站在了废墟护城河边上观望着。



  这些人里面除了林德和娜梅莉亚的手下以外，还有等待粮食和武器送过来的一些野人部落首领及其族人，他们不像是林德的手下那样只是安静的站着，他们都非常慌乱的聚集在一起嘀咕些什么话。



  虽然听不懂他们的语言，但从他们的表情不难猜出，他们应该是在说鬼魂、诅咒之类的词汇。



  很快那种直接贯入耳中的尖叫声就消失了，众人也都莫名的松了口气，只是还没有等他们从刚才的异常情况中回过神来，便看到了全身皮毛变成白色的荣耀散发着微微的白光从废墟的残垣断壁中走出来，走到了林德身边，用头蹭着林德胳膊。



  “这是林德大人在用七神的力量消除盛夏厅的诅咒！”在人群中一些七神信徒立刻发出了惊呼声，并且一个个全都朝着林德跪下，诵读着七神祈祷词。



  另一边的野人部落的人也都归附在地，无比虔诚的念诵着一些听不懂的语言。



  只有见到过荣耀白色皮毛形态的人才没有大惊失色，但依然还是会感到莫名的震撼，毕竟在黑夜中散发出白光的荣耀怎么看都显得非常的神圣。



  林德也察觉到了营地的动静，他也没有办法让荣耀将皮毛变回到黑白条纹状，因为荣耀这一顿有些吃撑了，暂时无法控制它的能力，需要消化一阵才行。



  于是，林德领着荣耀回到了营地，也没有解释什么，只是简单的吩咐了众人一句，便领着荣耀回到了帐篷。



  之后，两天荣耀都留在林德的帐篷里面消化怨魂能量，没有到处乱跑，林德也同样在帐篷里面消化荣耀引导到自己身上的提纯后的怨魂能量。



  在这段时间里，林德发现上次龙飨仪式产生的所有副作用已经消失了，哪怕是取下了龙符文项链，他也不会受到失乡骑士的战斗记忆影响，顺带的就连和平使者的杀戮记忆产生的副作用也同样消失了。



  这代表了他的第一次龙飨仪式已经完全结束，他可以进行下一次龙飨仪式了。



  经过了荣耀显圣这件事后，那些野人部落首领们看向林德的眼神也多了一丝崇敬，以前他们称呼林德神选者之名也只是当作一个外号来称呼，但现在他们已经将林德视为真正的神选者了。



  在绿谷城将第一批粮食和武器送过来之后，林德将东西交给了野人部落，然后反复强调让他们按照自己的计划去做，然后让索罗斯从他的同胞中挑选几名信得过的，当作和野人的联络者，负责后续的粮食和武器的交接事务。
  





  在一切都安排好了以后，林德和娜梅莉亚便继续上路，这一次他们要去的地方是唐德利恩家的黑港城，并且能够见见那位将来会成为传奇的闪电大王贝里·唐德利恩。



  根据林德的了解，现在贝里·唐德利恩已经是黑港城领主了，他的父亲在极寒天灾中一病不起，现在只有十几岁的他不得不坐上领主的位置，从这方面来看跟绿谷城的埃伍德男爵有些类似。



  那场极寒天灾似乎使得不少领地的领主换了人，同样情况的领主还有夜歌城的领主布莱斯·卡伦，不过他有些惨，是全家都在极寒天灾中病死了，只有他活了下来。



  根据布蕾妮的说法他的父亲似乎找到了前夜歌城伯爵想要让布蕾妮和这个布莱斯·卡伦立下婚约，当时不知道是怎么谈的，不过在布莱斯·卡伦成为了夜歌城的伯爵后，这件事就不了了之。



  林德的队伍走的是著名的骨道，这条道路是一条非常古老的道路，早在先民时期就已经存在了，后来在多恩控制边疆地的时候，多恩为了更好的运送各种货物，便将这条古老道路修整了一番，建成了一条能够让马车穿行的道路。



  不过，随着和风暴地、河湾地对边疆地的争夺加剧，骨道也就成了一条军事要道，多恩人在道路两边的高山上修建了大量的要塞和瞭望塔，严密的控制住了骨道。



  直到后来坦格利安和龙的出现，使得骨道的作用变得不那么重要了，再加上后来戴伦·坦格利安一世在征服多恩之战中发现了一条小道竟然可以绕开骨道的要塞和瞭望塔，从而使得骨道的战略意义再度减弱，后来更是被风暴地占据了维尔河以北的骨道。



  随着多恩归顺坦格利安王朝，骨道的军事作用也减小了很多，成为了一条纯粹的贸易道路，但因为这里常年盘踞了大量的山匪和野人部落，使得这条路比起亲王隘口要危险得多，所以愿意走这两条路的商队也少之又少，久而久之就荒废了。



  林德的队伍在进入到骨道的时候，这条道路恐怕已经好几年都没有走过了，道路石头缝隙里面的野草都长得有膝盖那么高了，密密麻麻的很难看清楚脚下的石头路。



  大约花了四天时间，林德他们走过了盛夏厅到黑港的这段路程，在距离黑港大概还有两里格的时候，他们便已经看到了黑港城的城堡屹立在了骨道一侧的陡峭山脊上，城墙是黑色的玄武岩堆砌而成，显得坚固且肃穆，在城墙下方的山体底部，有一条深不见底的干涸山涧，形成了天然的防御。



  在城堡前方的骨道上，建造了一扇巨大的城墙将骨道给封锁起来，只有留有一扇十几米高的城门可以让人通过，城墙沿着山坡一路延伸，最终和黑钢城的城墙连接在一起，而在这面城墙的两侧山坡上则建造了不少的房屋，形成了一个不大不小的镇子。



  就如同绿谷城一样，林德也事先通知了黑港城自己要到访的决定，黑港城这边也从瞭望塔了解到了他的位置，在他来到黑港城之前，就已经在城下的骨道上等待在那里了。



  “林德伯爵大人、娜梅莉亚伯爵大人，欢迎您们的到来，我们的伯爵大人已经在城堡里面为诸位的到来准备好了宴会。”黑港城总管见到林德他们走到跟前，有些担心的看了看荣耀，但还是努力让自己冷静的说道。



  虽然贝里·唐德利恩没有像绿谷城埃伍德男爵一样迎接自己，但林德并不在意，他和众人下马后，便在总管的引领下朝着山脊上的悬崖走去。



  从骨道没有直接通往城堡的道路，沿着只有沿着城墙的一条道路，可以抵达城堡外墙，在城墙下面是马廊，罗索斯带着他的人留在了这里，照顾马匹，其他的人也跟着林德登上了城墙，来到了黑港城城堡前。



  黑港城最初建造的目的就是用于军事，所以选择的地点是一个险要的地点，只要把守住了这里，那么大军就别想从骨道通过。



  然而，这也使得黑港城极为贫瘠，这里的土地不适合种植任何农作物，只适合种植一些果树，在很长一段时间黑港城都是以酿造果酒对外出售，来支撑领地所需。



  不过，也有一种说法宣称，黑港城会利用自己的便利位置进行走私，获取巨大利益，这样才能够维持住黑港城高达一千人的常备兵力。



  因为黑港城的粮食都需要从外面购买，所以在很长一段时间黑港城都受制于人，但这种情况在他们发现骨道以东的山地有一块山谷适合种植农作物之后，便有所改变，现在那块土地已经成为黑港城最重要的一块土地，只是问题是那块土地并不属于黑港领地。



  原本提利尔家族对这块赤红山脉的领地并不感兴趣，这么多年来都没有被开发，黑港城一开始也只是试着占据一部分进行耕种，见到提利尔家没有做出任何反应，之后也就大胆了起来，最终将那块土地全部占领了下来。



  和他们家类似的还有石盔城的史文家族和鸦巢堡的莫里根家族，他们都占领了一块提利尔家的土地，提利尔家都没有表示出任何不满，别说是派人了，就连斥责都没有。



  原本他们想着没有什么事，一切会这样继续下去，结果提利尔家竟然将这块领地送给了新晋的盛夏厅伯爵，这个消息传到了风暴地，让他们完全措手不及。



  要是一般的贵族倒也罢了，黑港城或许能够凭借自己的军队和特殊的地理位置，压制住对方，让对方让出这块领地，或者是让这块领地名义上属于对方，实际上依然由他们控制着。



  但现在这位新晋的盛夏厅伯爵可不是一个普通贵族，他是这些年来整个七大王国最富传奇色彩的人物，他的名声甚至已经超过了拂晓神剑亚瑟·戴恩、无畏的巴利斯坦、高个邓肯等等传奇人物，已经有人将他放在了那些传说时代的先民英雄一起了。



  没有人会觉得这种夸耀有些过分，因为盛夏厅伯爵林德·泰拉就是这样一个传奇人物，别的不说，仅仅七神神选这一个身份就已经足够传奇了，更别提他那如同神灵般的强大战力。



  尤其在兰尼斯港的庆功宴会上，他展现出的掌握风与雷的能力，更是让铁民觉得他就是传说中风暴神的化身。



  据说一些受到铁民劫掠的港口和渔村已经自发的建造起了风暴神的神殿，里面的神像虽然面目各异，但外形全都是佩戴四把剑、身边有一头巨型影子山猫，之所以会如此，完全是因为在铁民的宗教中，风暴神是淹神的死敌，他们觉得向风暴神祷告能够抵挡信仰淹神的铁民。



  像这样一位已经在不少人心中被神话的传奇人物，黑港城根本没有反抗的余地，他们只能够被动的等待着林德的决策。



  (本章完)"
"135.第135章 黑港的枷锁
            2023-11-01 作者： 九城君
            
                



            
              第135章 黑港的枷锁



  “多谢你的款待，贝里·唐德利恩伯爵大人。”林德将手中的水杯放下，看着身边这个比自己小不了多少、整个人略显稚嫩的闪电大王，说道：“我想我们应该说正事了。”



  听到林德的话，贝里的手不由得颤抖的了一下，随后本能的看了看坐在一旁的学士，似乎在征询他的意见。



  在宴会上，一头金红色头发的贝里·唐德利恩努力让自己表现得像个成熟的大人，他在和林德、娜梅莉亚的交谈中小心的斟酌每一句话，努力让自己不会在言语上得罪两人，但也让自己不会显得软弱，所以他说话感觉很慢，给人一种不怎么聪明的感觉。



  学士替贝里·唐德利恩，说道：“林德大人，我们黑港城数百年来就是防备多恩入侵的要冲，也维护着边疆地的治安，周围数十个村庄都在我们的保护……”



  “克顿学士，你说这些无非就是表示黑港城非常重要。”林德直接打断了学士的话，然后看向贝里·唐德利恩，说道：“但这并不是你们侵占别人领地的理由。”



  刚刚还因为宴会而喧闹的大厅立刻安静了下来，所有人的视线都落在了首席位的几个人身上，特别是黑港的人，他们很清楚决定黑港城未来走向的决策正在那边发生，所有人都在安静的等待着结果，只有林德和娜梅莉亚的下属们没有任何顾虑的吃着东西。



  “林德大人，您误会了，我们并没有侵占您的领地，”贝里·唐德利恩有些焦急的解释道：“在您来之前，我们就已经开垦了那块土地，当时高庭也没有对我们的举动提出任何质疑，甚至还默许我们的开垦，当年里奥·提利尔公爵来黑城堡参加比武大会的时候，还去游览过我们开垦的土地，称赞过我们对这块土地的利用，这件事御林铁卫队长巴利斯坦大人也是知道的。”



  林德直指要害道：“那么里奥·提利尔公爵将这片土地划归到了黑港领地了吗？”



  闪电大王立刻沉默了下来。



  正如林德所说的那样，只要这片土地没有属于黑港城，那么无论土地的主人如何称赞他们将这块土地利用得多么好，他们本质上都算是侵占其他领主的土地，更何况现在土地的主人已经不再是提利尔家，而是林德。



  林德神色严肃的说道：“在宴会上，我也听了伱们介绍黑港的情况，知道那块被开垦多年的土地对你们有多重要，但我还是要说声抱歉，保证领地完整是一个领主不容推卸的职责所在，那块土地我是必然要收回的，否则的话，我给予你们黑港一个例外了，其他的领主呢？维尔城、石盔城、鸦巢堡要不要也同样将他们侵占的领地送给他们呢？那样的话，我还剩下多少领地，还怎么在七大王国立足。”



  虽然林德的话音不大，但大厅内很安静，每个人都能够听清楚他的话。



  虽然黑港的贵族和骑士们心中不甘心那块已经被开垦出来的肥沃土地拱手让人，但他们却也不得不承认林德的决定无可指摘，别说林德了，就算是其他领主遇到了这样的事情也都会做出同样的决定，毕竟这关系到了一个领主能否立足于七大王国。



  意识到那块土地已经不可能再被黑港使用，所有黑港的贵族和骑士们都显得有些沮丧，一些精明的人已经开始考虑其他问题，比如粮食、又比如守备军队。



  因为一旦那块土地被林德收回，那么黑港必然会陷入到缺粮的局面，需要向外大量购买粮食，同时也无法维持一千人的常备军，肯定会大幅度的减少士兵，对周边村落的保护也必将削弱，到时候山里的盗匪肆意横行，必将导致整个领地的治安快速恶化。



  一个地方的治安如果非常糟糕，那么必然会导致人口流失，原本人口就不多的黑港也会陷入到了人口困境之中，而且还是没有办法解决的人口困境。



  所以想明白这点的人中，那些对唐德利恩家族又没有太多忠心的贵族和骑士们，便已经开始考虑退路了。



  已经意识到事情无法挽回的贝里·唐德利恩神色沮丧，拿起桌上的酒杯，一饮而尽，只是因为喝得太快被呛到了，连连咳嗽，将酒吐了出来，吐到了餐桌上。



  贝里的行为有些失礼了，一旁的总管想要将其搀扶下去，但却被林德阻止了，他伸手拍打了一下贝里的后背，让其咳嗽稍微缓和了一些，然后便等待贝里恢复正常。



  过了一会儿，贝里咳嗽声逐渐减缓，变成了沉重的呼吸声，只是脸色因为咳嗽而涨的通红，看上去有些滑稽。



  林德拿起旁边的水壶，往贝里面前的空酒杯中倒满了一杯水，说道：“贝里大人，你也不用着急，喝杯水缓一缓。”



  贝里·唐德利恩用有些沙哑的声音向林德道了声谢后，拿起水杯喝了一口，让喉咙稍微舒适了一些。



  林德见贝里缓过劲来，便继续说道：“虽然我肯定会把那块土地收回，但黑港也不是不可以继续使用那块土地。”



  听到林德的话，贝里有些惊讶的朝他看过去，这显然有些出乎意料，其他人也都紧张的看向了林德，刚刚稍微有些躁动的大厅又瞬间安静下来。



  “我可以将土地租给黑港使用，你们只需要每年缴纳一部分租金就可以了。”林德说出了他的解决办法，然后又说了一个租金的数额。



  虽然这个租金数额不算小，但相比起能够收割大量粮食的肥沃土地来，显然这点租金就非常划算了。



  贝里和他的学士、总管以及贵族骑士们脸上也全都露出了惊喜的笑容，刚刚大厅内紧张的气氛也因为他们的情绪变化，而缓和了下来。



  不过，还没等他们的情绪完全放松下来，林德随后补充的条件又让他们一个个变得有些严肃。



  只见林德说道：“不过这有一个前提，前提就是我只会将土地租给我的盟友。”
  





  “盟友？”贝里一脸不解的看了看林德，又转头看向了自己的学士，显然这个提议让他非常不解，甚至心中觉得林德是不是因为出身原因，不懂得这些贵族之间的基本规则。



  要知道，黑港城虽然更靠近河湾地，但实际上却是风暴地的范围，他的封君是风息堡公爵蓝礼·拜拉席恩，而林德封君是河湾地的高庭公爵。



  像这样封君归属不同的两地领主在战时的时候，或许会有临时结盟的事情，这无可厚非，但像现在这种非战时的状态，绕开封君擅自和其他地区的领主结盟，根本就是一种对自己封君的背叛行为。



  “你好像误会了我的意思，我所说的盟友并不是你所想的那种盟友。”林德朝琼恩招了招手，让他将那份准备好的攻守盟约拿了过来，然后递给了贝里·唐德利恩，说道：“你先看看吧！看完之后再说。”



  贝里·唐德利恩将羊皮纸打开，认真的看了看这封攻守盟约的内容，脸上的表情也从严肃认真变成了惊讶和不解，因为这封盟约的内容在他看来实在是太优渥了，简直就是在帮助唐德利恩家族摆脱这么多年来黑港城身上的枷锁。



  盟约中其他条款且不说，仅仅只是最主要的攻守支援条款，就已经是对黑港的最大帮助了。



  虽然黑港城存在的主要目的是为了防范多恩的入侵，但实际上多恩对黑港的威胁并不是特别大，反倒是游荡在周围山区中的盗匪和野人部落才是黑港最大的威胁。



  因为黑港领地内几乎全部都是山地，而且是那种岩石裸露在外面的山地，适合耕种和种植的土地并不是很多，并且分散在领地周边，这也使得依土地而建的村庄也分散得很开，黑港不得不维持大量兵力，来保护这些村庄。



  可即便这样，守卫村庄的骑士和士兵在面对聚集到一起的盗匪和野人依然难以抵挡，所以经常有村庄被洗劫的消息传出来，这种混乱的局面也极大程度的限制住了黑港的发展。



  然而，现在如果和林德签订了这份攻守盟约，那么同黑港需要在林德的领地遇到袭击时派出支援一样，林德也同样需要在黑港遭遇袭击和入侵的时候派出支援，帮助黑港解决危险，其中袭击和入侵的对象除了多恩以外，也包括了盗匪和野人部落。



  一旦林德介入到了黑港城领地及其周边地区的剿匪以及野人部落的清理，那么最终结果是可以想象得到的，因为腾石镇和玫瑰大道周边就是最好的例子，盘踞在那里几十、上百年的盗匪和更多年的野人部落都被清理一空了。



  前段时间，发生在盛夏厅的事件也同样是最好的证明，那片地带的盗匪仅仅只是听到林德的名字就已经逃之夭夭了，野人部落更是被吓得聚集到了一起，才能够勉强稳住溃散的局面，可以见林德对他们的威慑力有多么大。



  当黑港的盗匪和野人部落被清理干净了，那么骨道这条和多恩相连的道路就能够如同腾石镇的曼德河一样重新恢复畅通，成为主要的商道之一，到时候作为重要关隘的黑港城，别的不说，仅仅税收恐怕就已经足够维持整个城堡的正常运作了。



  而且更重要的是盗匪和野人部落没有了，那么也就没有必要再维持那么多的兵力了，常规兵力减少到一百人都足够了。



  至于骨道的安全，盟约中也提到了，林德会在骨道恢复之后，派人驻守骨道两侧的瞭望塔和要塞，接过对骨道的安全维护。



  毫无疑问，这对黑港来说是一个解脱，黑港即便不能够像腾石镇那样复兴繁荣，但也绝对比现在这种情况要好几十倍。



  这样优渥的盟约条件别说是林德同意让黑港租用那块开垦好的土地了，就算是林德不让给黑港使用那块土地，贝里·唐德利恩也绝对愿意签下这份盟约。



  只是，让他们感到疑惑的是林德在这份盟约中怎么看都像是只在付出，无论是帮助黑港城剿匪，还是帮助他们清理野人部落，又或者是维护骨道安全等等全都是一些吃力不讨好的事情，为此需要付出大量的人力物力，所以他们不解这份盟约对林德到底有什么好处。



  “只要骨道畅通了，那么我就有好处。”听到贝里·唐德利恩询问能够得到什么好处这个问题后，林德又从琼恩手中拿过那份和埃伍德男爵签订的盟约，递给贝里看，沉声道：“我在此以前已经和绿谷城的领主埃伍德男爵签订了一份类似的盟约，并且我已经勘探了盛夏厅的地形，决定在盛夏厅废墟附近建造城堡。盛夏厅、绿谷城和腾石镇的道路已经完全连通，一旦骨道恢复正常，那么我们就能够直接和多恩进行商业买卖，其中蕴藏的利益已经足够抵偿我的付出了。”



  贝里连忙接过了那封盟约看了看，里面的内容大致和他的盟约相同，只是派驻的军队从维护骨道，变成了维护商道，并且相关军费还不需要他出。



  “除了和多恩的贸易以外，我也打算利用骨道打通一条和狭海对岸的商道。”林德又继续道：“我准备再在红卫河河口的区域，选择一个合适的位置建造一座港口城市，到时候这个城市会直接和狭海对岸的自由城邦联盟进行贸易，到时候从自由城邦联盟运送来的货物可以直接从骨道通过，运往内陆交易。”



  林德故意在大厅内将自己还没有完全确定、仅仅只是和娜梅莉亚等人简单商量的计划草案说出来，既是为了说给贝里·唐德利恩以及他麾下的属臣贵族听，让他们相信自己能够在不损伤黑港的利益前提下，能够获得足够的利益。



  同样也是为了说给大厅内参加宴会的贵族和骑士听的，林德想要通过这些人的嘴巴，帮自己将这个计划传播出去。



  他相信用不了多久这个计划就会传遍风暴地、河湾地甚至多恩，到时候他想要看看这些地方的领主会有什么样的反应，他也可以借此为参考调整自己的计划。



  听完了林德的解释后，贝里·唐德利恩有种迫不及待想要立刻签下这封盟约的冲动，但他还是忍下了这个冲动，朝林德说道：“这件事对黑港来说非常重要，我需要和学士、总管他们商量一下，另外也需要告知风息堡的蓝礼公爵，然后才能够确定是否能够和您签订这份盟约，在这段时间，还请您能够在黑港休整几日，等有了确实结果后，再继续您的巡视之行。”



  对此，林德没有异议，表示会在这里停留四天时间，希望唐德利恩家能够在这四天中有结果。



  (本章完)"
"136.第136章 维尔城城主
            2023-11-01 作者： 九城君
            
                



            
              第136章 维尔城城主



  就在林德驻留黑港等待贝里·唐德利恩对攻守盟约做出答复的时候，维尔河以北多恩边疆地出现了一些异常变化。



  居住在这一带的红卫氏族开始出现了分裂的迹象，这个氏族中二十几个大大小小的部落在短短的几天时间内聚集成了两股部落势力。



  一股势力是以石山部落野人王为核心的野人王势力，而另外一股势力则是以十八个小部落组成了部落联盟。



  双方人数都差不多，但石山部落的装备更好一些，不仅仅有铁质武器，还有皮甲、盾牌等护具。



  只是另外一股部落联盟也不知道从哪里获得了一些铁质武器，虽然数量上比不上野人王部落势力拥有的武器数量，但质量上却高出了不少。



  在不久前，两股部落势力发生的一场小冲突中，野人王部落的铁质武器很多都被敌人的武器给砍断了，这使得野人王的部落队伍在那场冲突中很快就溃败了。



  正因如此，两股势力就这样在各自的地盘僵持着，似乎都在等待着什么，不过那些关心边疆地动静的人都很清楚，无论这场红卫氏族的内斗如何结束，最终都会有一个强而有力的部落势力在这片地区崛起，这对维尔河以北的、多恩边疆地的领主和民众来说都不是一件好事。



  在维尔河出海口以南的维尔城的城堡大厅外，一名部落野人焦急的站在门口等待着，并且不时的朝里面张望。



  这个野人身上的穿着和普通人没有什么区别，带上兜帽后，就算在人群之中，也不会有人发现他是山中的野人，只有将他的衣服领子拉开，看到脖子上的纹身才能够确定他的野人身份。



  “跟我来。”在等待了一段时间后，维尔城仆从长从大厅内走出来，朝野人示意了一下，然后便领着他绕过了大厅，从一旁的回廊，来到了城堡后面的小庭院中，跟着让他再在这里等着，就转身离开了。



  在这名野人等得心烦意燥的时候，便看到一脸阴沉的怀兰·维尔带着自己的侍卫队长和学士来到了庭院中。



  这名来自石山部落的野人立刻恭敬的跪在了维尔城领主怀兰·维尔的面前，就像是一个仆人一样，事实上也的确是仆人，他是被怀兰·维尔专门挑选出来去帮助自己那个不愿意承认的野人私生子的仆人。



  在怀兰·维尔眼中，那个野人私生子是自己一生的耻辱，每次看到他都会想到那段不堪的日子。



  那个女人在十几年前已经被他送到了北境剥皮人手中，那张剥下的人皮被他制成了一件内衣穿在身上，只有这样才能够让他暂时的忘记那段耻辱的经历。



  至于那个女人生下来的孽种，如果不是为了将来掌握多恩边疆地的计划，他早就已经在孽种出生后就掐死了，也不必再像过去的那些年一样在孽种面前摆出一副父慈子孝的样子。



  现在计划已经快要完成了，那个孽种在他的支持下已经成为了野人王，用不了多久就能够完成维尔家族过去无数年的夙愿，收复维尔河以北的多恩边疆地，同样也不需要再面对那个孽种了，在这个时期他最不希望出现意外。



  然而，七神、旧神或者其他什么神灵似乎并不希望他顺顺利利的完成这一伟大壮举，在几天前一封来自君临城的公告信笺被渡鸦送到了维尔城。



  在这封公告信笺中，提到神选者林德·泰拉因为战功被封为了盛夏厅伯爵，并且提利尔家还将他们在多恩边疆地的那块林地作为剿匪奖励送给了林德·泰拉。



  当时他听到这个消息的时候，简直就要疯了，他没想到自己谋划了十几年的计划就在快要完成的前夕，竟然硬生生的被人给劫了，这让他怎么能够甘心。



  只是他却又什么都做不了，因为他更加清楚林德有多么强大，他也参加了之前在神恩城的比武大会，自然看到了和多恩所有贵族、骑士立下赌约的林德是如何轻松击败那些挑战者的，之后有关林德的各种传闻也不断的通过吟游诗人传遍了七大王国各地，其中最新的传闻已经夸张到极致，将林德形容成了掌控雷霆和风暴的神灵化身。



  虽然，怀兰·维尔并不相信那些夸张的传闻，但他却相信有关林德的战绩，因为那是得到铁王座确认的战绩，奔袭千里、歼敌数万，解救数城，这样夸张的战力绝对不是维尔城可以抵挡的。



  所以他在得知这一切后，唯一能够做的就是等待消息，等待林德到来的消息。



  就在一天前，他安排在黑港的探子便传信过来，正在巡视领地的林德已经到了黑港，并且在黑港城为他举办的欢迎宴会上明言要收走黑港占据的那一部分土地。



  这对，他来说绝对是一个坏消息，因为维尔城也占据了维尔赫北岸的一部分土地，那一部分土地是属于林德的，也就是说下一个要交出土地的人就是他了。



  林德那边的事情还没有被他整清楚，现在他的那个孽种那边又出事了，好好的一个红卫氏族分裂成了两个，这让他感到最近似乎所有人都像是在针对他，情绪自然也好不到哪里。



  怀兰·维尔坐在了庭院的椅子上，拿起桌上的酒壶给自己倒了一杯，一饮而尽后，冲着那名被自己安插在孽种身边的耳目，说道：“你最好能够给我带来一些好消息，今天我已经听够各种糟糕消息了。”



  那人刚想要说些什么，但听到怀兰·维尔的话后，又闭上了嘴巴。



  看到这一幕的怀兰·维尔揉了揉隐隐有些疼痛脑门，然后深呼吸一口气，压下了心头的火，说道：“说吧！哈米尔派你来是想要干什么。”



  那人闻言，这才开口说道：“哈米尔大人希望伯爵大人能够支援一批好一些武器，之前那些武器的品质太差，那些武器都在和叛徒们战斗的时候，被叛徒们的武器给砍断了。如果没有好的武器支援，哈米尔大人很难将那些叛徒压制住。”



  怀兰·维尔阴沉着脸，说道：“为什么哈米尔会让那些部落结成联盟，他没有按照我说的去削弱那些部落吗？”



  那人连忙解释道：“哈米尔大人已经按照您的吩咐削弱了那些部落，不过那些部落后来不知道从哪里得到了支援，不仅仅给他们提供了大量的粮食和武器，哈米尔大人想要提前动手的时候，他们就已经结成同盟了。”



  怀兰·维尔不由得怀疑这是有人察觉到了自己的计划，所以暗中破坏，于是便继续问道：“知道是谁支援的那些部落吗？”
  





  “不知道，只是可以确定是最近才得到支援的。”那人想了想回答道。



  “最近才得到支援的？”怀兰·维尔脑海中不由得想到了林德，因为林德正好是最近进入到多恩边疆地巡视领地的，而红卫氏族的野人部落中凑巧又有一些部落获得了神秘势力的支持，这很难不让人产生怀疑。



  不过，无论是不是得到林德的支援，对于怀兰·维尔都不重要，他现在需要做的就是尽可能的保住自己这些年谋划后的成果，也就是一支能够完全被他掌控的野人部落，所以他依然需要给予自己那个孽种武器和粮食等支持。



  “我十天后会准备好他需要的武器和粮食，在老地方交接。”做出决定的怀兰·维尔立刻吩咐道：“另外你要告诉他尽快解决掉红卫氏族的内乱，然后带着人离开红土望和红卫河地区，迁徙到黑港西侧附近的边疆地。”



  怀兰·维尔很理智，他很清楚自己除非是拉着伊伦伍德家等边疆地贵族一起对抗林德·泰拉，否则单靠自己的力量很难和现在身后站着铁王座、高庭和七神教会的林德·泰拉相抗衡。



  而现在多恩这些边疆地的领主们在极寒天灾中都损失惨重，短时间内不可能给予维尔城任何支持，所以一旦他和林德发生冲突，那么他将没有外援，只能独自应对。



  既然毫无胜算，那么他就只能尽可能的保住他计划中的最大成果，而这个最大成果就是整个红卫氏族，所以他才会让自己那个孽种带着红卫氏族迁徙到黑港以西的地带，避开锋芒正盛的林德，而那片山地并不属于任何人，是一片无主之地。



  “迁徙到黑港西侧的边疆地？”那人愣了愣，随后担忧的说道：“大人，哈米尔大人恐怕不会听我的，我来的时候，哈米尔大人正在召集所有的战士，准备和那些叛徒开战，解决了那些叛徒后，再攻击黑港城。”



  怀兰·维尔一脸的诧异，从椅子上站起来，问道：“他为什么要攻击黑港城？我不是说了吗？暂时不需要理会黑港城。”



  那人连忙解释道：“哈米尔大人，认为是黑港城给那些叛徒提供的武器和粮食，所以他要给黑港城一个教训。”



  “该死的！这个蠢货，蠢货！”怀兰·维尔知道自己那个孽种竟然违背了自己的命令，气得连连咒骂，甚至直接从自己的侍卫队长腰间抽出长剑，对着周围的灌木花草一顿乱砍，发泄心中恼怒的情绪。



  庭院里的其他人全都低下了头，不敢多看怀兰·维尔一眼，那名石山部落来的人更是将头埋在了地上，身子不停的颤抖。



  这时，一名仆人正好端着东西从庭院走过，看到怀兰·维尔在发泄情绪，脸色立刻变得极为苍白，还没等他低下头，怀兰·维尔便已经提着长剑冲向了他，在他没有来得及做出任何反应之前，一剑将他的头给砍了下来。



  在鲜血从伤口喷溅到怀兰·维尔身上的时候，他很快从狂躁中冷静了下来。



  只见，他面无表情的看着地上的尸体，转过身走到了侍卫队长的身旁，将长剑重新插回到了剑鞘中，然后平静的吩咐道：“把尸体丢到毒蛇坑去，另外看看他有没有家人，也一起丢进去吧！一个人在毒蛇坑里待着有些可怜，让他的家人陪着他。”



  “是，大人。”侍卫队长尽量让自己的声音平静一些，回答道。



  怀兰·维尔转过身，朝报信的那人说道：“伱告诉哈米尔，交接那批武器和粮食的时候，让他自己过来一趟，我会亲自跟他谈一谈。”



  “是，大人。”那人听后，连忙回应，随后便连滚带爬的离开了庭院。



  怀兰·维尔回到了自己的房间，清理了一下身上的血迹，然后便直接去到了自己的领主书房，这时候总管和几名下属贵族正等在这里，准备汇报事情，见到怀兰进来连忙上前行礼。



  就在他们准备开口汇报事情的时候，却被怀兰·维尔阻止了，跟着他让那几名下属贵族离开，留下了总管。



  怀兰·维尔阴沉着脸，吩咐道：“把所有在北岸的人都召回来，搭建的村庄也全都拆掉，所有开垦出来的土地都给我浇上海水，所有渔村的码头都给我毁掉，毁不掉的也给我烧掉。”



  总管听到后，完全愣住了，虽然怀兰·维尔只是在下达一个命令而已，但这个命令却会惊动数万人，要知道命令中的那些村庄和渔村加起来有二十几个，人口有两三万。



  而且更让他不解的是怀兰·维尔花了十几年的时间才在那些地方建成了村庄，开辟出了农田，形成了渔村，可现在却要将这些全都毁去，且不说消耗的时间了，单单其中损失的金钱就多达数万金龙。



  只是，总管虽然对怀兰·维尔的命令有所惊讶和不解，但他却没有开口反驳或者质疑，因为他很清楚自己这么做是自寻死路，上一个总管就是这么死的。



  所以总管非常认真的想了想，说道：“大人，这件事需要时间。”



  “需要时间？”怀兰·维尔不满的看着自己的总管。



  总管连忙解释道：“当初大人给那些迁徙过去的人承诺，他们在那边开垦的土地都是属于他们的，现在大人要将他们召回来我担心……”



  怀兰·维尔毫不犹豫的说道：“我会调派一千人的守备队协助你，如果有人违抗我的命令，就不用客气，当作叛逆处理吧！”



  总管连忙回应道：“是，大人，我会在二十天内解决这件事的。”



  怀兰·维尔随后又吩咐道：“另外准备好一千把长剑和斧头，按照上次的方法包裹起来，再准备一些麦饼，就是那一批用来喂马的麦饼，同样和上次一样包裹起来，那些野人就只配吃畜牲吃的东西。准备好了以后，我十天后要亲自去送这批货。”



  (本章完)"
"137.第137章 黑港盟约
            2023-11-02 作者： 九城君
            
                



            
              第137章 黑港盟约

  林德和娜梅莉亚已经在黑港待了三天时间，就如同在盛夏厅一样，他们过得很悠闲，除了在黑港周围游玩了一番以外，他们大部分时间都是待在了房间里面。



  并不是因为他们玩腻了，而是因为荣耀和龙蛋出现了异常情况，让他们没心情继续玩下去。



  在盛夏厅的时候，林德就尝试着使用失乡骑士的方法来养护龙蛋，这个方法其实很简单，就是通过专门的龙符文将转化后的魔力注入到龙蛋中。



  如果是正常状态，养护龙蛋的龙符文或许还需要一段时间吸收周围空气中的魔力激活符文才能够使用，但最近这段时间是个例外。



  因为荣耀吞噬了大量怨魂能量，其中不少转化后的能量都注入到了林德体内，而林德体内那股龙飨仪式所产生的滋养力量已经通过之前的能量辅助，完全融合到了体内，所以新导入的能量就有些过剩。



  虽然这些过剩的能量并不会给他的身体造成什么伤害，但积累在体内却让他感觉到不舒服，就像是耳朵里面有异物不断的在动一样没有伤害，但却会影响人的情绪。



  所以林德便尝试着将这些过剩的能量导入到龙符文中，结果尝试了各种龙符文后，只有用于龙晶项链上的龙符文和养护龙蛋的龙符文能够吸收这种能量，其他的龙符文都会无视，甚至排斥这种能量。



  正好现在也需要养护龙蛋，所以这些过剩的能量就全都用在了养护龙蛋的龙符文上了。



  一开始，龙蛋的情况非常正常，没有任何变化，在林德的特殊视力中，可以看到龙符文的能量导入龙蛋后，很快融入到了龙蛋本身的魔力之中，没有任何排斥反应。



  直到，来到黑港城的第二天中午，他和娜梅莉亚在黑港城周边游玩回来后，例行公事的给龙蛋注入龙符文的魔力，结果龙蛋的表面就出现了异常变化，原本极为精美的血红色鳞片外壳忽然开始出现了石化迹象。



  一开始，只是一些斑点，但是随着龙符文的魔力不断的注入，斑点也越来越大。



  因为林德都在专注着控制龙符文往龙蛋导入魔力，所以根本没有注意到龙蛋的变化。



  当娜梅莉亚察觉到不对劲的时候，石化斑纹已经将整枚龙蛋都覆盖了。



  龙蛋在外壳完全石化之后，就已经变得和最初精美的龙蛋完全不一样了，外形看上去就像是一个工艺拙劣的仿造龙蛋一样。



  但与其石化外壳不同的是在林德的眼睛里，龙蛋内部蕴藏的魔力不但没有减弱反倒变得更强了，而且那些魔力不再是如同光芒一样四散，而是内敛到了龙蛋之中，形成了一团血红色带着蓝色花纹的能量团，就像最初的外壳鳞片一样。



  看到这种变化娜梅莉亚有些担心龙蛋出事，而林德脑子里却想到了一个前世的词语神物自晦。



  因为娜梅莉亚担心的缘故，两人这几天都留在了黑港城的房间内，观察龙蛋是否还有更进一步的变化。



  不过，不知道是不是因为巧合，在龙蛋出现异常变化的同时，荣耀也出现了一些状况。



  在荣耀吞噬了怨魂能量后，就暂时失去了变换皮毛颜色的能力，保持了一段时间白色皮毛的状态，直到一天后才恢复过来。



  之后，就再也没有什么异常变化，林德也通过和荣耀的精神联系，了解了荣耀的感受，知道它除了有些吃撑了，就再也没有其他不良反应。



  直到龙蛋出现变化的那天，荣耀也变得极为慵懒，一天大部分的时间都是在沉睡，而且沉睡的时候身上的皮毛会随着呼吸不断的改变颜色。



  如果仅仅只是吃饱了睡和皮毛颜色在睡觉时随意改变，还算不上什么大问题，远远称不上是状况，真正被林德视为异常状况的原因，是随着荣耀皮毛颜色的改变，它身体周围也多出了一圈光晕。



  其实，这种光晕很早就有了，在荣耀的皮毛变成纯白色的时候，光晕就出现了，这让荣耀显得非常神圣，但这种光晕只能在夜晚能够看清，白天是看不出来的，而且这种光晕也没有什么特殊的效果。



  但现在这种光晕变得有些不同了，在白天的时候也可以看得很清楚，并且不只是白色的光晕，当皮毛变成黑色的时候，也会有一层黑色的光晕。



  而且更重要的是这些光晕中也蕴藏了不同的能力，比如白色的光晕似乎能够治疗伤口。



  娜梅莉亚趁着荣耀沉睡抚摸它的皮毛时，发现手掌上训练时的旧伤就在白色光晕中缓慢愈合，而黑色光晕则像是在吞噬生命力，将手放在光晕之中，手掌就会感受到一阵麻木，然后表面皮肤开始出现苍老枯槁的迹象。



  显然吞噬了大量怨魂能量使得荣耀的身体再次发生异变，只是这一次异变，不再是让荣耀的身体变得更加庞大，而是产生了一些超凡力量，就是不知道这是因为盛夏厅的怨魂能量和其他的怨魂能量有所不同，还是单纯的只是因为荣耀每一次吞噬怨魂能量都会引发不同的异变。



  就在林德和娜梅莉亚照顾荣耀和龙蛋的时候，黑港城上下也没有闲着，他们这些天都在讨论这封攻守盟约的利弊以及等待风息堡那边的消息。



  对于盟约的利弊这一点，黑港的权贵们并没有花费太多时间讨论，虽然在盟约中林德将要派人驻守的骨道要塞和瞭望台中有一些属于黑港，但黑港早就已经想要放弃那些要塞和瞭望台了，现在林德接受过去，他们是乐见其成。



  而盟约中其他的支援条约也并不只是黑港单方面执行，林德也需要承担相应的支援义务，并没有主次之分。



  唯一一点让权贵们有些异议的就是在盟约中规定了骨道一旦恢复，那么林德的商队经过骨道时不需要缴纳任何税费，而这一条也同样适用于黑港商队经过盛夏厅领地内的骨道。



  这条骨道绝大部分都处于黑港的领地范围之内，只有一小部分处于盛夏厅的领地，这在他们看来似乎自己更加吃亏一些。



  为此，他们想要找林德修改这条规定，但林德根本没有见他们，让琼恩应付他们了事，同时也是在摆明自己的态度，因为他相信就算黑港的权贵们不满这条规定，他们最终依然会同意签署盟约的。



  正如林德所想那样，在第二天他们就已经将攻守盟约这件事通过渡鸦告知给了风息堡，显然在决定告知风息堡的那一刻，他们就已经决定签订盟约了，这两天的讨论只不过是想要看看能不能在正式签署盟约之前，给自己更多的利益。



  只不过随着时间的推移，他们的关注重心已经从盟约本身的内容，转移到了风息堡那边。
  





  虽然和林德这位河湾地的领主签订这种范围只在边疆地的攻守盟约，并不会有太大问题，更不会被人视为对风暴地的背叛，但贝里·唐德利恩和他的属臣们依然还是希望得到风息堡那边的回应，避免出现一些不必要的麻烦。



  只是，让他们感到不解的是他们的信笺已经传递过去了好几天，风息堡那边依然没有半点回应，这让他们有些怀疑风息堡那边是不是反对他们和林德签订盟约。



  不过，在林德停留期限的最后一天，风息堡那边的渡鸦最终将信笺送了回来，只是这封信笺让他们都感到有些疑惑。



  因为信笺上从头到尾都没有谈林德和攻守盟约的事情，只提到了两件事，一件事就是在兰尼斯港比武大会结束后，风息堡公爵蓝礼·拜拉席恩就去高庭做客了，而且会居住一段时间，第二件事就是风暴地和河湾地的友谊从很早以前就建立了，而且将来还会延续下去。



  虽然这封信笺上的内容让黑港的人感到困惑，但还是有人看出了一些端倪，猜测风息堡那边是在暗示风息堡公爵和高庭公爵的关系非常好，这种攻守结盟不会有任何问题。



  也正因为如此，在林德停留的最后一天，贝里·唐德利恩便带领着城堡属臣找到林德，正式签署这封攻守盟约。



  在将签署的盟约原本收好之后，林德也非常明确的表示在完成了这次领地巡视后，他就会亲自带领军队入驻领地，到时候就会清剿赤红山脉东侧所有地带的盗匪和野人部落，到时候需要黑港也需要派出一部分人配合。



  贝里自然是乐见其成，并且也表示会亲自带人加入林德的剿匪队伍。



  另外，在林德离开的时候，荣耀的情况还没有好转，不得不专门找了一辆运货的马车搭在整日昏沉入睡的荣耀，黑港也派出了一百人加入了林德的队伍，协助保护林德的安全。



  直到现在为止，林德的巡视领主之行都异常的顺利，原本一些准备等正式迁徙领地的时候再做的事情，现在竟然提前完成了，用一句如有神助来形容也不为过。



  不过，接下来的行程是否还会如之前那样顺利就不得而知了，石盔城和鸦巢堡暂且不说了，从出发前罗索斯派人传过来的消息来看，维尔城恐怕会有一些小麻烦。



  林德和娜梅莉亚虽然在黑港等待签订攻守盟约，但其实已经在第二天就将罗索斯和他的人派了出去，探查维尔城那边的情况。



  结果就在他们收拾了行装，从黑港出发继续上路的时候，罗索斯派的人就赶回到了黑港，向刚刚离开黑港骨道关隘的林德通报了维尔河北岸和出海口的情况。



  一天前，维尔城就派出大量的人手渡过维尔河进入到了林德的领地，派人召回已经在被侵占土地上建造了村庄的维尔城领民，并且将那些完好的村庄破坏掉，还试图用海水破坏已经开垦好的土地。



  看样子维尔城应该是打算将他们侵占的那一部分领地还给林德，只是没有打算将土地完好的还回来罢了，不仅仅建好的东西都要破坏掉，就连领民都不给他留一个。



  虽然对维尔城这种做法感到不悦，但林德也不能说些什么，毕竟那些领民是维尔城的，但已经建造好的村庄和开垦好的土地，他却没有打算让维尔城的怀兰·维尔伯爵用这样的方式收回去。



  所以，他立刻吩咐罗索和黛西带领着所有的骑士和骑兵前往支援罗索斯，阻止维尔城的破坏，哪怕开战也在所不惜，但不要阻止他们驱赶领民，并且可以为领民提供一些武器，让他们自己反抗维尔城的士兵。



  在将自己的骑兵派出去后，林德和娜梅莉亚等人的保护就交给了黑港的士兵。



  贝里·唐德利恩在得知这件事后，就立刻又派出了二十名骑士和一百人，加入保护林德和娜梅莉亚的队伍。



  虽然贝里·唐德利恩觉得以林德的实力根本不需要担心被袭击，但作为盟友的态度还是要展现出来的。



  毕竟在盟约中就有盟友领地受到袭击，需要支援的条约，而现在维尔城所作所为无疑就是在攻击林德的领地，他自然需要履行盟约派出支援。



  并且他还让派出的骑士转达，如果有需要的话，他会亲自带领黑港的守备士兵支援林德。



  “你们的领主的学士和总管没有阻止他这么做？”娜梅莉亚在听到了骑士转达的话后，惊讶的问道。



  骑士有些尴尬的笑了笑，没有回答。



  很显然贝里·唐德利恩在说这番话的时候，应该是被他的学士和总管阻止了，但却没有拦得住。



  “我们这次的盟友还不错。”娜梅莉亚也从骑士的表情看出端倪，随后转头朝林德说道。



  林德点了点头，表示赞同，贝里·唐德利恩是少数几个在将来那个混乱时代中还保持骑士精神的领主，特别是他最后将自己的生命让给了凯特琳·徒利，这是很多人都无法办到的。



  虽然驱动他做出这种事的原因，不仅仅是因为自身的骑士荣誉，更多的是因为他已经被反复死亡、复活折磨得已经接近崩溃边缘了，但光就其行为而言，依然值得敬佩。



  想到这里，林德回头看了看黑港的方向，嘀咕道：“希望和他的盟约能够改变他的将来。”



  “什么将来？”一旁的娜梅莉亚听清了林德嘀咕的话语，但却不明白这是什么意思。



  然而，林德没有解释，只是冲着她笑了笑，便吩咐队伍继续前进。



  (本章完)"
"138.第138章 索要骨桥
            2023-11-03 作者： 九城君
            
                



            
              第138章 索要骨桥

  大风塔位于维尔河北侧骨道的末梢，是黑港控制下最后一个瞭望塔，再往南走就跨过维尔河，进入维尔城实际控制的地区了。



  站在大风塔的顶端，可以清晰的看到维尔河以及横跨大河的骨桥，也可以看到维尔河对岸的蛇牙塔，那是维尔城用来监视北方的要塞。



  林德的队伍抵达这里的时候已经是傍晚了，他们没有继续行进，而是在大风塔下一块稍微平整的地面安营扎寨。



  在安营的时候，林德和娜梅莉亚带着几个人去到了维尔河旁边，眺望对岸蛇牙塔下的情况。



  从黑港出发已经过去三天了，这三天罗索、黛西和罗索斯他们不时将前方情况给汇报上来。



  总的来说，事情并没有出乎林德的预计，随着罗素和黛西的加入，那些试图破坏村庄的维尔城士兵根本没有办法抵抗这些骑兵的攻击。



  更对这些维尔城士兵不利的是他们为了更快破坏村庄、驱赶村庄里的人还将士兵分散成了十几个队伍，结果给了罗索他们各个击破的机会。



  一千多人的维尔城守备士兵只有三十几人逃回到了维尔河北岸，剩下的有差不多一半被骑兵击杀，另一半全都被俘虏了。



  在被俘虏的几百名士兵中，除了一部分相对老实的、身上没有重伤的士兵被罗索他们带在身边以外，其余的俘虏都在罗索的提议下，交给了那些被维尔城士兵攻击破坏的村子看管。



  至于那些俘虏最终会有什么待遇，就不是他们负责的了，但从那些村人充满仇恨的眼神不难猜出这些俘虏的下场肯定不会很好。



  维尔城那边显然没有想到林德会出手得如此果决，麾下的骑兵战斗力如此猛烈，仅仅两天不到的时间，一千多名守备军都没有来得及向维尔城求援就被全歼了。



  这显然已经把维尔城领主怀兰·维尔吓坏了，他如临大敌一般临时从自己领地的村庄中招募了大量的农夫，充做士兵，混合十几名骑士和一百多名真正的士兵，派出了驻守在了骨桥另一端，甚至开始修建防御工事将骨桥堵住，防止林德的骑兵从桥上突袭。



  “骨桥应该掌握在我们手中。”站在河畔，娜梅莉亚看着对岸修建起来的防御工事，非常直接的给出了她的建议。



  林德点头表示赞同，事实上在考虑到了恢复骨道商路的时候，他就已经决定拿下这座连接风暴地和多恩的桥梁了，毕竟这是骨道上最为重要的地点，关系到两地商路是否能够连通，必须掌握在手中才能够让他安心。



  “这座桥有没有明确的归属？”林德转身朝黑港城派来的骑士队长询问道。



  “名义上是归属维尔城。”骑士队长想了想，回答道：“但实际上谁控制就是谁的，在过去有一段时间黑港也曾控制了这座桥。”说着，他揣测到了林德的心思，又补充道：“其实大人您不需要顾虑太多，边疆地及其周边领主的争斗上千年来从未停歇，领主掌控的领地也都经常变化，除了城堡周围的固定领地以外，其他地方的领地都是谁强大谁控制，只要不是太大的动静，各个王国的封君和铁王座一般都不会过问这里发生的事情。”



  听着骑士队长对边疆地的局面分析，林德表面是连连点头似乎认可了骑士队长的分析，但实际上完全没有将这些分析当回事。



  这名骑士队长的身份和眼界只能够看到边疆地的一部分情况，如果真的按照这名骑士队长所说的谁强大谁控制的准则去做任意扩张领地，那么他等来的恐怕会是来自铁王座的斥责，他也会被整个边疆地的领主们排斥，哪怕是已经结盟的黑港恐怕都会对他顾虑三分。



  “走吧！我们去见见我们将来的领居。”林德拉了拉缰绳，驱使着战马，朝着骨桥走去。



  娜梅莉亚闻言也跟了上去，看上去两人似乎没有将骨桥对面的维尔城守备士兵放在眼中。



  看到林德的举动，反倒是黑港派来的这些骑士感到有些担忧。



  虽然他们都听说过林德那如同神话英雄般的强大实力，但他们毕竟没有亲眼见到过，而此时此刻他们只有二十几个人而已，对面看上去像是有上千人，万一那边突然做出什么不理智的动作，他们是绝对没有可能抵挡住上千人的围攻。



  只是作为骑士，他们依然很清楚自己的任务是保护林德和娜梅莉亚，即便再怎么担忧和害怕，他们依然还是壮着胆子跟了上去。



  看到林德他们从桥对面走过来，骨桥另一边的维尔城士兵全都愣住了，他们觉得对面的人是疯了，否则怎么可能做出二十几人冲过来与上千人对阵的事情。



  不过，当他们看清楚了林德等人等人的样子后，脸色立刻变得有些苍白，眼中也充满了敬畏，因为他们都第一时间从林德和娜梅莉亚胯下两匹巨大的战马和林德身边的荣耀，猜测出了两人的身份，而有关林德的种种传说给这些普通的士兵带来了极大的压力。



  于是，负责把守骨桥的军官立刻让人去旁边的蛇牙塔，将主事的骑士队长给叫来，这件事显然不是他能够应付的。



  很快被怀兰·维尔派来防御骨桥的骑士队长就急匆匆的来到了用木板和石块堆砌的简易围墙旁，在看清楚了对面的来人后，脸上露出了慌色，嘀咕道：“糟了，我们有麻烦了！”说着，他转身朝一旁的军官说道：“你立刻回维尔城，把这里的事情告诉给伯爵大人。”



  听到命令，那名军官没有犹豫，骑上一匹快马，朝着维尔城的方向奔驰而去。



  “全员戒备。”骑士队长又朝着营地中的人高声命令道。



  随后深吸口气，带领着几个人走出了简易木板搭建的围墙，走到了防御工事前面，等待着林德的到来。



  虽然林德不是多恩人，但这并不妨碍多恩人对强者的崇拜，而眼前这个骑士也是其中之一。



  他是维尔城中少数几个随怀兰·维尔参加神恩城比武大会的随行者之一，亲眼见到过林德如何像是应付小孩一样轻松解决掉那些赌约挑战者的，而且他在神恩城的小镇上也见到了林德如何解决那些刺杀维拉斯的刺客们。



  这一年来，有关林德的各种传闻更是不断的传到多恩，更是让他心生敬畏，以至于现在他身后即便站着一千多名临时征召到一起的守备士兵，他也没有任何安全感可言，因为他比谁都清楚这些守备士兵是一群什么货色。



  很快林德一行人就来到了跟前，为了避免林德看到防御工事内那些农夫士兵的真实情况，骑士连忙带着人从工事内走出来，走到了林德和娜梅莉亚面前，朝两人行礼，说道：“泰拉伯爵大人，傅德利伯爵大人，我是维尔城的安德斯·沙德，请问两位大人来这里……”



  不等这名骑士说完，林德便抬手打断了后面的询问，随后他看了看骑士身后躲在简陋工事中的士兵，很轻易的就从一些细节看出这些士兵全部都是临时招募的农民，并不是常备士兵，战斗力几乎为零。



  于是，坐在马上的他又低头看了看这名骑士，觉得这名骑士有些眼熟的面容，说道：“安德斯爵士是不是在哪里见到过你？”
  





  安德斯·沙德连忙说道：“一年前我也参加了神恩城比武大会，您在接受挑战的时候，我曾经在旁边观战过，并且也获得了您的指点。”



  “很高兴能够再见到你，安德斯爵士。”林德点了点头，随后正色道：“既然这样，我就不废话了，维尔城前几日入侵我的领地已经对我的领地造成了不可挽回的破坏，虽然那些入侵者已经被歼灭了，但作为入侵者的主使者必须受到惩罚。”



  “大人，这件事……”安德斯·沙德面带慌色，连忙想要替维尔城领主解释。



  林德再次抬手制止他说下去，道：“伱不用说什么，你只是一个骑士，并不能够做主，我只需要你将我的话完整的带回去说给怀兰·维尔伯爵大人听，只有他才能够做出决定，你明白吗？”



  面对林德散发出来的威势，安德斯不禁低下头，道：“明白。”



  林德神色极为严肃的说道：“你告诉你的领主，骨桥将会作为这次维尔城入侵我领地的赔偿。两天内，撤出蛇牙塔周边所有的人，如若不然，我会将视其为对我宣战，到时我会直接带人去维尔城，那时候我要拿走的可就不再是一座骨桥了。你把我的话记清楚了吗？”



  “记清楚了，大人。”安德斯骑士低声应道。



  林德没有再多说什么，调转马头，往回走去。



  娜梅莉亚他们看到林德这种威胁的做法有些不解，但也没有立刻询问，而是跟在林德的身后离开了。



  在看到林德离开后，安德斯骑士稍微松了口气，随后犹豫了一下，吩咐了跟在身边的副手，将这里的事务交给了他，然后骑马快速的朝维尔城赶去。



  也不知道是之前那名军官不擅骑马，速度太慢了，还是因为其他原因，安德斯竟然后发先至追上了那名军官，于是他便代替那名军官继续前往维尔城报信。



  就在安德斯骑士赶往维尔城转达林德的话时，林德等人也回到了大风塔下的营地内。



  林德和娜梅莉亚将马交给了阿莎和布蕾妮，回到了帐篷内，接过孪生女侍从递过来的毛巾，擦了擦脸上和手上的灰尘。



  这时，娜梅莉亚终于忍不住问道：“那个怀兰·维尔会听你的威胁，把骨桥送给你吗？”



  “不知道。”林德摇了摇头，说道。



  “不知道？”娜梅莉亚一脸惊诧的看着林德，道：“你说那些话的时候，事先都没有想过怀兰·维尔的反应吗？”



  林德又摇摇头，说道：“没有想过，刚才那些话都是突发奇想随口说出来的。”



  娜梅莉亚目瞪口呆的看着林德，看了半天，才说道：“为什么你会突然想要说那些威胁的话？”



  “很简单，就是为了碰运气！”林德如实说道：“你没有发现吗？从绿谷城开始，我们所有遭遇到的事情都非常顺利，没有遇到半点阻碍。出发前，预计到会遭遇的那些问题，比如领主、盗匪和野人部落等等都很轻松的解决了，就好像真的得到神灵的祝福一样被好运缠绕着，所以我想要看看在维尔城这里，运气还是不是能够起到作用。”



  娜梅莉亚笑了笑，问道：“你有没有想过万一怀兰·维尔没有答应你的威胁？你要怎么办？”



  “还能怎么样，就像我说的那样开战呀！”林德耸了耸肩，说道：“我们事先不是已经计划对维尔城动手了吗？只是缺了一个借口而已，原本想着利用野人部落和维尔城勾结、入侵我的领地作为开战的借口，但现在已经没有必要了，谁又能够想得到怀兰·维尔竟然这么愚蠢，自己把人派到了我的领地里面搞破坏，还被我抓住了，这么好的借口又何必浪费呢？”



  娜梅莉亚张了张嘴一时间不知道该说什么好，在她看来最近一连串的成功让林德有些得意忘形了，做事也变得随性起来，不再像之前那么小心谨慎、深思熟虑，她想要劝说林德几句，但却又不想扫林德现在的兴头。



  而林德似乎看出了娜梅莉亚心中所想，拉住她的手，微笑道：“不用担心，我并没有被之前的成功冲昏头脑，虽然这次我做得有些随性，但也并没有超出我的计划，正好也可以借着这个威胁试探一下这位维尔伯爵的底线。”



  娜梅莉亚听后，点了点头，没有再将这件事放在心上，拿起战斧走了出去，又去找黑港的骑士们对练去了。



  相比起，娜梅莉亚在腾石镇招募的那些雇佣骑士来，黑港的骑士更擅长军阵配合，给娜梅莉亚带来的压力更强一些，所以娜梅莉亚这两天一直都在借用这些骑士们的军阵配合，增加自己针对多骑士军阵的实战经验。



  到了晚上，黛西他们押解着维尔城的战俘也来到大风塔。



  林德让黑港的人将这些战俘押解到黑港去关押，等这边领地的各类设施建造好了以后，再将这些战俘转移回来。



  虽然这次罗索、黛西和罗索斯他们解决了一千多名维尔城守备士兵，但他们也造成了七十多人的伤亡，战绩算不上太好。



  要知道他们面对的维尔城士兵可不是一千多人的整体，而是分散到了十多个村子，每个村子人数最多也就只有一两百人而已，而他们却有四五百人，还都是训练有所的骑兵，完全是在绝对优势下的以多打少。



  在这种占据绝对优势的情况下依然造成了七十多人的伤亡，这样的战绩在林德心中显然是不合格的，所幸真正战死的人只有三人，其他人都是轻重不同的伤势。



  林德让几人带着队伍中的军官复盘整个战斗经过，找出他们的在指挥战斗时的缺失之处，他要的不仅仅只是一些带兵冲锋的猛将，更需要能够善于指挥调度的将军。



  而就在几人复盘到了深夜的时候，营地守卫忽然跑来告诉林德有一名野人部落的使者要求见他，而这似曾相识的一幕让林德不禁产生了一些联想。



  (本章完)"
"139.第139章 野人王
            2023-11-03 作者： 九城君
            
                



            
              第139章 野人王



  “你们的王想要见我？”看着眼前这名使者，林德微微皱了皱眉头。



  在见到这名野人部落使者之前，林德就已经猜到这名使者不可能更是来自那些已经起誓归附他的野人部落，只能是来自那名野人王。



  只是让他感到有些意外的是这名野人带来的消息竟然是那个野人王哈米尔想要见他。



  野人部落的权力架构非常松散，他们完全是以首领为核心，一个强大的首领能够让整个部落变得强大，可一旦首领出事了，那么再强大的部落也会在很短的时间内分崩离析。



  哈米尔能够成为赤红山脉东北区域的野人王，代表了他这个人不仅仅只是拥有勇武，肯定也有头脑，应该知道和林德见面的危险。



  然而，他依然派出使者要和林德见面，这让林德不禁在想，这个野人王究竟是对自己的实力有着绝对的自信，还是太过自大了。



  “是的，族长会单独和大人您在距离这里三里格的剑柄湖见面，相信大人您也应该不会带人前往吧？”野人使者非常认真的说道。



  林德没有理会使者的话，而是转头让人将驻守大风塔的军官叫来，然后询问了一下有关剑柄湖位置的事情。



  “地方很好找，从营地外那条小路一直走到底就是剑柄湖了，”军官回答道：“那地方不是很大，只能算是一个稍微大一点的水潭而已。”



  林德听后，点点头，就让军官离开了，然后朝野人使者，说道：“他怎么保证自己会一个人去剑柄湖？”



  野人使者神色平静的说道：“就像您也无法保证您是一个人去剑柄湖一样，我们的族长也同样无法保证，这就要看两位谁更有诚信了。”



  林德饶有兴趣的看了看这名野人使者，说道：“你的言辞、谈吐不像是一个野人。”



  野人使者极为自豪的挺直身子，说道：“我的老师叫杜伦，是一名有着渊博学识的学士，他为了研究野人部落的历史，专门在野人部落生活了十几年，我的所学也是他教授的。”



  “杜伦学士？研究野人部落历史？”一旁的娜梅莉亚忽然坐直了身子，脸上露出沉思之色，说道：“这个杜伦学士的脸上是不是有个印章大小的胎记？”



  “是的，娜梅莉亚伯爵大人您认识他？”野人使者疑惑的看向娜梅莉亚，问道。



  娜梅莉亚没有回答，而是用冷漠的口吻，继续问道：“他现在怎么样了？”



  野人使者感觉到娜梅莉亚的语气中没有什么善意，心中不由得有些担忧，但依然还是，如实回答道：“已经死了！在几年前死于一场偷袭。”



  “已经死了吗？这倒是便宜他了。”娜梅莉亚冷哼一声，道。



  “这个杜伦学士和你有仇？”林德疑问道。



  “在伊夫斯学士之前，这个杜伦学士是我母亲的学士顾问，”娜梅莉亚沉声道：“是这个家伙把我母亲出卖给那个男人的，他也在我母亲最需要帮助的时候，偷走了我母亲手中所有的财产。我母亲堂堂腾石镇伯爵竟然都拿不出钱治病，最终病死，都是因为这个家伙。”娜梅莉亚虽然说这话的时候面无表情，并且语气平淡，但依然能够从她的话中感受到那股憎恨。



  野人使者也感觉到了来自娜梅莉亚的恨意，额头上不由得冒出了豆大的汗滴，心中也开始后悔为了展现自己的不凡之处，而说出自己学识的来由。



  这一刻，他觉得自己可能是在劫难逃了。



  “伱不用担心，我不会因为对杜伦学士的仇恨而迁怒在你身上的。”娜梅莉亚看着紧张至极的野人使者，在野人使者的神色稍微放松一点后，她又继续说道：“不过你们野人王的邀约，林德伯爵也没有打算赴约，因为我们信不过野人王。如果野人王想要见林德伯爵，那么让他自己过来，我们可以保证他的安全。”



  “这样的话，我们又怎么能够信任你们呢？”野人使者虽然有些担心会被迁怒，但依然还是硬着头皮反问道。



  “那你们就要赌我们会不会遵守诺言了。”娜梅莉亚非常直接的说道：“另外，你要搞清楚一件事，是你们的野人王想要见林德伯爵，而不是林德伯爵要见你们，所以需要赌运气、赌诚信的人只有你们。”



  野人使者迟疑了一下，转头看向了林德，问道：“林德伯爵大人，这也是您的意思？”



  “是的，这就是我的意思。”林德点了点头，然后看了看娜梅莉亚，不得不说他对娜梅莉亚刚才的表现有些惊讶和意外。



  “明白了，您的意思我会如实转达给我们族长的。”野人使者没有再说些什么，起身急匆匆的离开了。



  而在野人使者离开的同时，这两天身体已经恢复正常的荣耀也消失在了营地的阴影之中。



  “你觉得这个野人王哈米尔要见你是为了什么？”在野人使者离开后，娜梅莉亚便不解的询问道：“是被黛西他们短短两天歼灭上千维尔城士兵的战绩给吓到了，想要和其他那些野人部落一样归附你吗？”



  “感觉不像。”林德摇了摇头，说道：“应该是为了其他事情？说不定是想要让我们放他们通过骨道，去到西边那片荒凉山地，我记得那山地好像是一块无主之地，他们去到那边不会受到领主的打压。”



  娜梅莉亚听后，想了想，也点头觉得有这个可能，随后又问道：“如果真的是这样，你会放他过去吗？”



  林德果断的摇了摇头，说道：“不会，我也看中了那块土地，将来等这边的领地稳固了，我就会往那边开拓，彻底掌握这片赤红山脉，完全没有必要让其他人染指。”说着，他又笑了笑，说道：“而且现在野人王的部落虽然看上去很强大，但实际上已经被我限制住了，想要剿灭他并不是什么太难的事情，自然也没有必要放过他。”



  “如果他真的赴约来见你呢？”娜梅莉亚疑问道。



  林德稍微迟疑了一下，手指敲击了几下桌子，说道：“那么这个人也算是一个有胆识的人物，如果能够收服的话就收服，不能收服的话，就……”



  说着，他忽然停了下来，跟着他进入到了荣耀的共享视觉中，看到了刚刚离开营地的野人使者在转过了一个山角后，来到了一片树林中，而那片树林此刻聚集了两百多名野人。



  在这些野人中，为首的那人身材比其他人要高大得多，几乎和林德相当了，手里握着一柄布满铁刺的狼牙棒。



  只是他身上最引人瞩目的并不是身形和武器，而是他的身上长满了棕色的毛发，就连脸上也是如此，只有一双炯炯有神的眼睛从浓密的毛发中露出来。
  





  相比起周围那些野人来，显然为首的这人更像是一个未开化的野人，而周围这些穿着各种兽皮的野人却对其显得极为尊重，显然这个外貌怪异的人应该就是野人王哈米尔。



  见到这一幕，林德倒是有些佩服这个野人王，竟然能够带着这么多人，无声无息的潜入到距离营地这么近的地方。



  虽然他在大风塔布置营地的时候就已经考虑到了偷袭的事情，但要是这么多人突然偷袭的话，依然还是会对守卫的人造成一些麻烦。



  在考虑将来应该扩大暗哨监控范围的同时，林德也听过荣耀的眼睛看到了这些野人们的一举一动。



  只见，那名野人使者走到了野人王哈米尔的面前，将刚才娜梅莉亚的话复述了一遍，野人王并没有表现出什么恼怒的神色，反倒是周围的手下一脸愤怒，就仿佛受到了什么侮辱一样，一个个扬起手中的武器，大声表达自己态度。



  野人王哈米尔用带着浓厚多恩腔调的未知语言斥责了众人一句。



  众人闻言立刻安静了下来，但一个个依旧是满脸愤慨的样子。



  在周围的人安静了下来后，野人王哈米尔也陷入到了沉思中，似乎在考虑刚才使者的话。



  过了一会儿，他似乎已经想好了，然后说了一句话。



  周围的野人们纷纷劝说野人王，从这些野人的表现不难看出，这两百多名野人应该是野人王最忠诚的心腹。



  然而，面对忠心手下的劝说，野人王摇了摇头，似乎已经做出了决定，随后他又吩咐了这些野人们几句，交代了一些事情，尤其对几名看上去就显得野性十足的手下加重语气吩咐，直到见到那几名手下点头答应，才交代其他事情。



  在交代完了事情后，他就和使者一起，走出了树林，朝着大风塔营地方向走去。



  在野人王走了以后，那几名不安分的手下便开始鼓动其他人，但却被其他野人给阻止了，弄得他们一个个都气得用手中的斧头用力劈砍周围的树木，发泄心中的情绪。



  林德将监视这些野人的任务交给了荣耀，一旦这些野人有什么异动，就立刻通知自己，而他的意识也回到了身体里面。



  “荣耀发现了什么吗？”等候在一旁的娜梅莉亚看到林德的眼睛恢复正常，便询问道。



  林德回答道：“我们有客人了，准备好盐和面包。”



  野人王哈米尔带着一丝忐忑不安的心情朝着前方的营地走去，他知道自己必须走这一趟，否则的话，他多年的愿望便很难实现。



  当他来到了营地入口时，见到早就等候在那里的仆从端着盐和面包。



  这让野人王立刻意识到自己可能被监视了，并且脑海中也联想到易形者。



  在他的部落原本有一个老易形者，这名易形者能够附身在渡鸦身上，帮助他侦查敌人，可惜那个老易形者突然某一天在附身渡鸦后没多久，就惨叫了一声突然死了，这也导致他没有办法再像以前那样监视其他部落的一举一动，也直接造成了现在他所遭遇的困境。



  想到这里，他朝四周看了看，并没有看到渡鸦之类的东西，虽然心中依然疑惑，但他并没有继续追查原因，而是在自己使者的引导下，来到了那些仆人面前，拿起了面包蘸点盐吃下。



  守在门口的士兵和仆从们都对野人王浑身毛发的外形惊讶得目瞪口呆，直到野人王进入营地后，心中的惊讶都没有缓过来。



  反倒是负责引路的阿莎和布蕾妮并没有露出太多异常的表情，仅仅只是看了野人王一眼，就领着野人王朝林德的帐篷走去。



  野人王已经习惯了别人用异样的眼光看待自己，之前那些仆从和士兵的神情在他看来是正常的表情，反倒阿莎和布蕾妮的表情才不正常。



  “你们两个看到我不害怕吗？”野人王忍不住心中的好奇，问道。



  “为什么害怕？你只是身上长得毛多一些而已。”阿莎一脸嫌弃的看了看野人王，不屑的说道。



  “荣耀比你可怕多了。”布蕾妮也说道。



  说着话，几人便来到了林德的帐篷前，阿莎撩起了门帘，让野人王自己进去，随后便和布蕾妮守在了门口。



  野人王进入到了帐篷后，娜梅莉亚看到他的样子稍微愣了愣，便恢复了正常，而林德则表现得很平静，就仿佛眼前的野人王是一个普通人一样。



  林德和娜梅莉亚的反应同样让野人王感到诧异，他差点怀疑自己过去是不是和眼前这两人认识，因为只有和他认识很长时间的人才会在看到他的真面目后，没有表现出异常反应。



  不过，心中虽然有些疑问，但他也知道现在不是处理这些事情的时候，只见他主动上前，朝着林德和娜梅莉亚自我介绍道：“两位大人，我是石山部落的首领、红卫氏族推举的野人王哈米尔，想必两位听过我的名字。”



  林德打量了一下眼前的野人王，点点头说道：“我的确听说过你的名字，你在赤红山脉东北段已经算是一个传奇人物了，毕竟这么多年来你似乎是第一个出现在这一带的野人王。”



  “在神选者面前，我很难称得上传奇人物。”哈米尔用带着浓厚多恩口音的腔调说道。



  “你来见我是为了什么？总不会是为了相互夸耀一番吧？”林德没有再绕弯子，单刀直入的问道：“算起来你应该是我的敌人，我一旦巡视完了领地，了解了这里的情况后，就会对领地内所有的势力动手，盗匪是目标之一，你们野人部落也是目标之一。你应该很清楚这一点，现在你却冒险来见我，到底是为了什么？”



  哈米尔面对林德的询问，非常平静的说道：“我来是想要将维尔城送给大人您。”



  (本章完)"
"140.第140章 野人王的计划
            2023-11-03 作者： 九城君
            
                



            
              第140章 野人王的计划

  听到野人王哈米尔的夸张之言，林德和娜梅莉亚都显得非常平静，就仿佛对方所说的内容是一些家长里短的小事一样。



  野人王哈米尔看到两人的反应有些意外，这也让他迟疑了一下，脸上也浮现出了一丝忧虑，但因为他脸上浓密的毛发使得他的表情得到了很好的隐藏。



  “野人王哈米尔，你想要怎么把维尔城送给我？”虽然林德完全不信对方所言，但依然有些好奇的问道。



  野人王想了想，说道：“维尔城城主怀兰·维尔没有子嗣，他一旦死了，那么维尔城就会由其他维尔家的旁支继承，但如果怀兰·维尔有一个女儿呢？按照多恩的继承权，女儿也同样可以继承领地，那么这个女儿就是会是维尔城的领主。”



  “这和我又有什么关系？”林德皱了皱眉头，道。



  野人王提议道：“您可以迎娶这个……”



  不等对方说完，林德就直接抬手制止对方继续说下去，随后指了指身旁的娜梅莉亚，说道：“如果我将来要娶一个妻子的话，她是唯一的选择。”



  野人王愣了愣，看了看面无表情的娜梅莉亚，一时间不知道该如何继续下去。



  在他的计划中，自己向林德给出这个建议后，林德肯定会答应下来，毕竟又有谁能够无视一块维尔城这么大的领地，然后他再以此提出自己的真正目的。



  然而，事情发展完全出乎意料，他才刚刚开口就被计划就被打断了，而他现在也没有备用计划可以用。



  “你的办法就是在怀兰·维尔死后，让林德迎娶怀兰·维尔的女儿，然后通过控制那个女人来间接控制维尔城，”娜梅莉亚平静的看着野人王，说道：“众所周知，怀兰·维尔没有后裔，你怎么让那个所谓的女儿证明她的身份？”



  野人王犹豫了一下，似乎感觉到此行可能失败了，有些不太愿意再继续说下去。



  娜梅莉亚似乎看穿了他的心思，说道：“伱可以继续说服我们，说不定我们最终会对你的计划感兴趣呢？”



  野人王想了想，觉得娜梅莉亚说得也在理，便解释疑问道：“怀兰·维尔有很多仇人，他担心自己的继承人被刺杀，所以在他的女儿出生的时候，就秘密的送到了伊伦伍德城的一个好友那里当养女，并且留下了可以证明其身份的所有证明。现在他的女儿和那些证明都在我的手中，只要有人合法娶了他的女儿，再等到怀兰·维尔一死，那么就能够通过这些证明合法的继承维尔城领地和爵位。”



  “想得很不错，就野人部落的首领而言，能够想到这种方法已经很不错了。”娜梅莉亚鼓了鼓掌，话语像是在称赞野人王的计划，但听起来却感觉有些不对劲，只见她话锋一转，说道：“不过你把领主继承这种事情看得有些简单了，领主继承不像你们野人部落更换首领那么简单，身份只是让那个女人获得继承维尔城的资格而已，并不代表她一定能够继承维尔城。而且你确定那些证明完美无缺找不到任何漏洞，只要那些证明有一点漏洞，就会变成无效，你控制的那个女人就会被指责成一个骗子，最终的归宿就是断头台。”



  在帐篷里面的人中，娜梅莉亚最有资格谈论继承领地和爵位是何等的艰难，当年她继承自己母亲的爵位时，便遇到了各种各样的质疑和刁难，差点她都没有能够继承腾石镇，这还是在有勒文亲王、亚瑟·戴恩、无畏的巴利斯坦和白牛杰洛·海塔尔等一众御林铁卫暗中帮扶的情况下所发生的事情。



  在多恩，即便女人也能够享有同样的继承权，但如果没有周边本地的贵族支持下，那怕是拥有第一继承权，也很难继承爵位和领地。



  话又说回来，就算林德娶了那个女人，以伊伦伍德家为首的边疆地领主们又怎么可能会允许一个河湾地的领主插手到多恩的领地中。



  野人王听了娜梅莉亚的叙述后，沉默了下来，哪怕有浓密的毛发遮掩着，但他脸上茫然和失望的表情依然清晰可见。



  也难怪他会有这样的表情，任谁发现自己想了很久的计划，最终却漏洞百出、一无是处，都会感到失望的。



  “你的这个计划还不错。”就在野人王思考自己下一步要怎么做的时候，林德却忽然称赞了他刚刚被否定的那个计划。



  这让野人王感到疑惑不解，而娜梅莉亚也有些诧异的看着林德。



  林德解释道：“只不过你这个计划需要稍微修改一下，和那个怀兰·维尔成婚的人不是我，而是其他人，一个多恩人。”



  野人王的眼中露出了茫然之色，显然不明白林德这样修改到底有什么意义，和他的计划又有什么区别。



  反倒是娜梅莉亚露出了若有所思的神色，似乎有些明白林德的意思。



  林德问道：“那个女人多大了？能够证明她身份的证据有哪些？”



  “那个女人已经二十岁了，可以证明她身份的东西有……”野人王看到了事情的转机，连忙回答林德的提问，将他手中掌握的各种能够证明女人身份的证明说了出来。



  这些证明里面有神职人员的誓言书，有过去十几年怀兰·维尔和收养其女儿那人的通信，还有一份学士签署的身份证明文件。



  其他的证明且不说，仅仅只是学士的这份文件就已经足够证明其身份了，这份文件一般是贵族小孩出生后由家族学士所写的，上面详细写明了小孩身上各个部位的胎记特征，并且是一式两份，另一份会送到学城存档，以备将来出现身份问题的时候，拿出来作为身份佐证。



  只要那人身上的胎记特征和文件上的内容一致，那么便足以证明其身份了。



  在听完野人王的叙述后，娜梅莉亚也点了点头，表示这样完备的证明文件已经足够了。



  林德又疑惑的问道：“怀兰·维尔不知道他的女儿已经落到你的手中了吗？”



  “不，他不知道。”野人王沉声回答道：“他以为他的女儿已经死了。”



  林德听后，和娜梅莉亚相互看了一眼，随后正色道：“野人王哈米尔，你找到了我，然后告诉我这个计划，让我有机会控制维尔城，你这样做的目的是为了什么？就为了杀死怀兰·维尔吗？”
  





  “你……你怎么知道？”野人王充满惊讶的看着林德。



  “很简单，你的这个计划的实行基础就是怀兰·维尔必须死。”娜梅莉亚替林德回答，又好奇的问道：“有传闻你是怀兰·维尔的私生子，你能够成为野人王也是因为有怀兰·维尔在背后支持，如果传闻是真的，你应该很感激他才对，为什么你想要杀死他呢？”



  面对这个问题，野人王沉默了很久，最终眼中充满恨意的说道：“他杀死了我的母亲，并且让北境剥皮人将她的皮剥下来，制成了皮衣穿在身上。”



  听到这个回答，娜梅莉亚脸色立刻阴沉了下来，哪怕没有野人王，她心中也已经将这个维尔城的领主判了死刑。



  林德皱了皱，疑问道：“既然你这么痛恨怀兰·维尔，为什么你不亲自动手？你现在已经是野人王了，手里面掌握的野人部落战士至少也有两千以上，这点人攻击维尔城那样的城堡或许不够，但如果仅仅只是偷袭怀兰·维尔的话，应该不是什么大问题。而且从怀兰·维尔依然在支持你来看，他也没有看出你对他的恨意，你为什么不找机会自己下手？”



  野人王认真解释道：“怀兰·维尔的确没有看出我对他的恨意，但他的仇人并不是只有我一个，所以一直以来他都非常小心，很少离开他的城堡，就算离开了，周围也会有很多人保护，更不会冒险到维尔河北岸来。而且我的人都在红土望，想要去往维尔河南岸肯定会惊动黑港和维尔城的哨所，根本不可能偷袭。”



  听到野人王的话，林德若有所思的看了看野人王，显然在这件事上他撒谎了，既然他能够将两百多名野人战士无声无息的带到维尔河附近，那么他显然知道一条绕开黑港哨塔的捷径，所以运送更多的野人战士来这里也应该不是什么大问题，甚至更进一步跨过维尔河更是很简单的事情，不存在什么会被发现的危险。



  当一个人故意撒谎的时候，他很多行为举止都变得可疑起来，林德原本稍微放松一些的警惕心也重新恢复，并且很快找出了野人王身上很多有问题的地方。



  “你现在找我，开出这么丰厚的条件，是想要我怎么帮你报仇呢？”林德一边在心中整合野人王身上发现的疑点，一边询问道。



  野人王非常认真的说道：“过几天，维尔城会有一批物资要交给我，到时候怀兰·维尔会亲自到场，不过我无法带太多人去，并且武器也会在靠近交货地点后被没收掉，没有办法动手，大人只需要带着人提前埋伏在那里，动手牵制住怀兰·维尔布置在外围的守卫，制造混乱就可以了。”



  “那个交货地点在哪里？”林德问道。



  “在维尔城附近的一个小山谷里。”野人王没有告知确切的地点，又像是担心林德误会，立刻解释道：“那个山谷很僻静，用说的很难指出它的确切位置，到时候我会派出向导带你们去。”



  娜梅莉亚这时疑问道：“你不是说怀兰·维尔不会轻易涉险吗？为什么这次又亲自离开维尔城和你见面？”



  野人王解释道：“这是因为林德大人您的到来已经导致他掌控维尔河以北地区的计划失败了，他需要对我重新安排，这些事情通过渡鸦很难说清楚，而且容易留下把柄，所以才会亲自和我见面，吩咐我之后要做的事情。”



  听完了野人王的解释后，林德没有再提出新的问题，而是闭目沉思了起来。



  野人王眼中浮现出一丝紧张的情绪，感觉像是在等待判决的囚犯一样。



  过了一会儿，林德睁开眼睛，道：“我同意跟你合作，等你将怀兰·维尔的女儿和那些证明其身份的文件都交给我的时候，合作正式开始。”



  野人王皱了皱眉头，说道：“怀兰·维尔的女儿和那些文件只能事后给你，要是现在给你了，你反悔了怎么办？”



  林德不以为然的说道：“就和你不信任我一样，我也不信任你，怀兰·维尔的女儿和那些文件都只是从你嘴里说出来的，我没有看到实物，也无法验证真伪，你觉得在这种情况下，又有谁会跟你冒险袭击一名多恩的领主呢？”



  野人王张了张嘴巴，找不出反驳的话，随后想了想，说道：“那么我们要签订誓约……”



  “不可能！”林德摇了摇头，说道：“谋划袭击多恩领主这样的事情怎么能够留下任何文字记录，难道等有朝一日有人拿着那东西来威胁我吗？”说着，他非常严肃的说道：“我是七神教会公认的七神神选，我会以七神的名义起誓，帮助你解决怀兰·维尔，如果你连这种誓言都不相信的话，那么我们也就没有必要合作了。”



  野人王沉默了片刻，点了点头，说道：“可以，我相信你的誓言，明天我就会派人将那个女人和文件送过来，到时候你必须以七神名义起誓，帮助我完成复仇。”



  说完，他就准备转身离开。



  “等等，还没完。”林德叫住了野人王，说道：“光怀兰·维尔的女儿还不足以让我帮你，你还必须付出其他代价。”



  “贪婪的山外人！”野人王忍不住嘀咕了一声，随后看向林德，沉声问道：“你还想要什么？”



  林德沉声道：“帮你报仇以后，你必须带着你的人归附到我麾下，然后协助我的军队清剿其他野人部落。”



  听到林德的话，野人王沉默了片刻，试探性问道：“您所说的其他部落是指哪些？最近出现的那个部落联盟……”



  林德直接打断了野人王的话，说道：“你想要问的应该是和你作对的部落联盟是不是我的人，对吧？”



  野人王没有说话，只是看着林德。



  林德非常直接的承认道：“是的，他们是我的人，在不久前他们来盛夏厅投靠了我，我给他们提供了武器和粮食，让他们组成联盟协助我清理领地内的野人部落。我想经过我们的合作，你们应该也会从敌人变成盟友了。”



  野人王听后脸色瞬间阴沉了一下，但很快恢复正常，随后点点头，说道：“可以，只要你帮我报仇，我可以答应你的这个要求，配合你清理你领地中所有的野人部落。”



  (本章完)"
"141.第141章 想做黄雀
            2023-11-04 作者： 九城君
            
                



            
              第141章 想做黄雀

  “我总觉得这件事有些不对劲。”在野人王离开后，娜梅莉亚神色严肃的提醒道。



  “当然不对劲，”林德略带不屑的说道：“让部落解散，归附到我麾下这么大的事情仅仅只是稍微想了一下，也没有回去和他部落里面的长老、首领商量，就直接答应了下来，显然他根本就没有考虑过执行这个承诺。”



  娜梅莉亚想了想刚才野人王的反应，也赞同的点了点头，随后又说道：“既然他从一开始就没有打算遵守承诺，那么他计划的事情有没有可能是一个陷阱，一个和维尔城领主合谋设下的陷阱。”



  林德想了想，说道：“有可能是，但可能性不大。”



  “为什么？”娜梅莉亚不解道。



  林德沉声道：“因为他对怀兰·维尔的恨意是真的，不是伪装，他是真的想要杀死怀兰·维尔。”



  “我们还需要帮他复仇吗？”娜梅莉亚询问道。



  “当然要，如果怀兰·维尔不死的话，怀兰·维尔的女儿就没有用了。”林德点了点头，又话锋一转，道：“不过我们不亲自参与，野人王可是怀兰·维尔的私生子，他的行为是弑父，我作为七神神选又怎么能够允许弑父这种恶事发生呢？”



  娜梅莉亚不解道：“我们不参与的话，又怎么帮助野人王复仇？”



  林德回答道：“野人的事情由野人解决。”



  娜梅莉亚愣了愣，很快明白了林德的意思，说道：“你是想要利用那些野人部落？”



  林德点了点头，但没有说更详细的内容。



  娜梅莉亚随后又问道：“你准备让谁和怀兰·维尔的女儿成婚？”



  “为什么要让她和人成婚？”林德微笑着反问道。



  “当然是……”娜梅莉亚刚刚露出不解之色，但看到林德的微笑后，意识到了什么，说道：“你没有想过要维尔城？”



  “我现在的领地已经足够大了，需要花费很多时间和精力才能够治理好，再加上一个维尔城只会增加我的麻烦，不会给我带来任何好处。”林德平静的说道：“与其直接控制维尔城，倒不如给维尔城找一个合适的领主。”



  “那个女人会合适吗？”娜梅莉亚质疑道。



  “是不是合适并不重要，只要不是太差就可以了。”林德不以为然的说道：“而且再怎么差，应该也不会比野人王差。”



  “野人王？这和他有什么关系？”娜梅莉亚愣了愣，她不明白为什么维尔城领主又牵扯到了野人王身上，虽然野人王是怀兰·维尔的后代，但他却是个私生子，而且还是个野人，任何一个王国都绝对不会允许让野人成为领主的。



  林德微笑着朝娜梅莉亚，说道：“伱说一说野人王的相貌。”



  “他身材很高大，一双蓝色的眼睛、棕色的毛发……”娜梅莉亚刚刚说了三个特征便停了下来，无法再说出其他明显的特征。



  “你刚才所说的三个特征中只有一个特征是对的，他的确有一双蓝色的眼睛。”林德笑了笑，纠正道：“他的身材只是看上去很高大而已，实际上他的靴子被垫高了，他的身材应该和罗索斯差不多。另外他的棕色毛发是用特殊药水染的，如果仔细看那些毛发的根部就能够看出他的毛发是红色的。”



  “他为什么要这样做？”娜梅莉亚不解道。



  林德徐徐说道：“你想想看，如果怀兰·维尔死了，我们带着他的女儿去维尔城要求让他的女儿继承爵位和领地，这时候有一个男人出现，表示他是怀兰·维尔的儿子，那会是一个什么样的景象？”



  娜梅莉亚愣住了，惊讶的看着林德。



  林德继续说道：“既然怀兰·维尔可以秘密的养一个女儿，那么他秘密的养一个儿子又有什么值得奇怪的，而且那个男人甚至可以说那个女儿是怀兰·维尔故意用来保护儿子而制造的替身罢了。”



  娜梅莉亚也露出了恍然之色，说道：“刮掉全身的毛发，用本来面目见人，再加上身高的变化，毛发颜色的变化，你如果不事先说出来的话，就算是站在我的面前，恐怕我也会认不住来。”说着，她停顿了一下，道：“这样说来，他手中肯定也有一套可以证明他身份的证据。”



  “不错，而且是一份真正的证据。”林德沉声道：“他为那个女人准备的证据恐怕是假的，或者说是有问题的。”



  “不。”娜梅莉亚摇了摇头，说道：“我觉得那个女人的身份证据可能也是真的。”



  “为什么？”林德疑问道。



  “东西交给我们后，我们肯定也要验证真伪，想要伪造那些文件非常困难，一旦被识破了，不但会影响到他的计划，还会被我们攻击，”娜梅莉亚拿起水壶，给林德倒了一杯水，分析道：“我们到时还可以将东西和人直接交给维尔城，那样他就会失去最大的支援，我想以野人王的聪明应该也会想到这一点，所以他拿出来的身份证据肯定都是真的，不存在任何漏洞。”



  林德喝了口水，迟疑道：“这样一来，他怎么夺取维尔城的领地和爵位？”



  娜梅莉亚笑着解释道：“很简单，只要他自己的那份身份证明也是真的，并且在继承顺位上高出那个女人一点就足够了。”



  林德也意识到了自己刚才陷入到了一个思维误区中，只是在考虑证据的真假，忽略了继承权才是最重要的，显然相比起自己刚才的猜测，娜梅莉亚的推断应该更加准确。



  野人王的出现让林德计划稍微改变了一下，第二天他将手下的人马从大风塔下的临时营地，转移到了距离骨桥不是很远的一个村庄中。



  这个村庄已经被之前维尔城派出的人彻底给烧毁了，村庄里的人都被赶回到了维尔城的领地中，少数一些人躲藏在地窖或者附近的山上逃过了一劫。



  当林德他们来到这个村庄时，这些人都被吓坏了，以为维尔城的守备士兵又来了。



  直到他们看到林德的红底长剑旗帜，才知道不是维尔城的人，并且也发现林德的队伍并没有做出任何让人害怕的事情，于是逐渐从躲藏处出来。



  这些村民年龄都不是很大，最大的只有十几岁，最小的还是个婴儿，被他的姐姐抱在怀里。



  林德暂时收留了他们，并且将其中几名年龄稍大的招募到了一起，然后让罗索带着这几个人和一队骑兵，沿着海岸线一路找到所有维尔城之前开辟的村庄，公布林德的领主身份以及这片土地的所有权，让所有村子的村长或者长老都来骨桥这边参加领地会议。



  在林德和娜梅莉亚商量会议内容以及如何统合这些村庄的时候，黛西忽然从门外跑了进来，气喘吁吁的说道：“大人，桥对面的人都撤走了。”



  林德和娜梅莉亚闻言都愣了愣，随后相互看了一眼，不约而同的露出了微笑。
  





  维尔城的反应的确让林德感到意外，说实在的，他当日在桥上说出那番威胁的话时，根本就没有想过怀兰·维尔伯爵会乖乖听话，让出骨桥和另一端的蛇牙塔。



  为此林德已经做好了开战的准备，将那些村子的村长和长老召集过来也就是想要统合后方，避免在和维尔城开战的时候拖后腿。



  可让林德万万没有想到的是怀兰·维尔竟然连这么苛刻的条件都答应了，而且执行的动作这么快，一天都不到就执行了。



  考虑到维尔城和骨桥的距离，恐怕昨天那名报信的骑士今天早上才回到维尔城，而维尔城那边极有可能是用渡鸦直接下令的，感觉生怕错过了时间，导致林德以为他不会让步，从而对维尔城宣战。



  这无疑也说明之前那一千多人的损失，已经让维尔城伤筋动骨了。



  林德和娜梅莉亚带着人再次去到了骨桥对岸，正如黛西所说的那样，所有维尔城的守备士兵都离开了，就连骨桥旁边的蛇牙塔也都空了，塔里面很多生活物品都没有来得及带走。



  “把营地整理一下，让石匠师傅来查看一下地形，我要在这里建一座桥头堡。”林德稍微看了看这边的情况，便朝琼恩吩咐道。



  “立刻要建吗？”琼恩问道。



  “先用木头建造一个简单的，等领地那边的事务解决了，再建造一座正式的。”林德指了指骨桥周边的地区，说道：“先把地基规划出来，从对岸那些村庄雇一些人过来，记住是雇佣，不是直接抓人过来做事。”



  “明白了，大人。”琼恩点点头道。



  之后，林德和娜梅莉亚又在周围走动了一下，这才回到了北岸的村庄营地内。



  “荣耀呢？从昨晚开始，就没有看到那个大家伙了？”细心的娜梅莉亚疑问道。



  林德回答道：“它执行任务去了，这几天可能都不会出现。”



  “执行任务？”娜梅莉亚迟疑了一下，猜测道：“野人王吗？”



  林德微笑着点了点头。



  从昨晚开始，荣耀就在林德的命令下一直跟踪着野人王，看着他们从一条极为狭窄的干涸山涧形成的小路绕过了黑港一座座瞭望塔和要塞，来到了一座山谷中。



  只见山谷里面密密麻麻的搭建了几百个帐篷，大人小孩在帐篷之间走动，全部加起来应该有几千人，从帐篷旁边树立的图腾来看，占据这个山谷的部落应该全都是野人王哈米尔的石山部落。



  所有人都以为野人王和他手下的部落此刻都在盛夏厅附近的山区中，和那些部落联盟对峙着，准备来一场决定红卫氏族未来的大战。



  谁曾想野人王竟然已经带着他的石山部落穿过了黑钢的层层警戒，来到了这个距离黑港城不是特别远的山谷中。



  毫不夸张的说如果野人王这时候偷袭黑港的话，黑港的城堡即便不会被攻破，但城堡下的小镇，恐怕也会损失惨重。



  荣耀跟踪到了山谷营地外就停了下来，然后找了一个地势相对较高的地方，确定了野人王的营帐在营地的位置。



  等到了天黑之后，将皮毛颜色变成黑色的荣耀钻入到了一片片阴影中，无声无息的避开了巡逻的野人战士，潜入到了营地内，快速的来到了野人王的营帐旁边。



  林德这个时候也感应到了荣耀传递来的精神信息，附身到了荣耀的身上，借用荣耀的眼睛和耳朵窥听帐篷里面的动静



  这个时候，在营帐内，野人王正在召集了他的手下布置任务，因为他们交谈时用的是自己的语言，林德根本听不懂他们交谈的内容，但从语调和神色来看，他们似乎在争论什么。



  而在他们所用的语言中，也有一些词汇和通用语类似，通过这些词汇，林德勉强能够听出他们争论的事情是和迁徙有关，野人王似乎打算将整个石山部落迁徙到骨道以西那片叫做秃鹫岭的无主之地。



  野人王手下的首领们并不全都愿意迁徙，不过所有反对意见都被野人王给压下去了，由此可见野人王在石山部落也有不小的威信。



  有关迁徒的事务很快就吩咐完了，野人王就让手下全都离开了，只留下了几个心腹。



  随后，他为了避免被部落里面的人听到，转而使用通用语吩咐那几名心腹立刻回去盛夏厅附近其他那些投靠他的部落，将那些部落中还忠于他的人给带过来，剩下的人就全部放弃了，让那些人和部落联盟的人继续对峙。



  在所有的事情吩咐完了以后，野人王就从一个箱子里面拿出一瓶药水，在自己的头上和身上可以看得到皮肤的地方都涂抹了一遍。



  之后，拿起桌上的酒壶大口大口的喝了起来，一边喝，还一边从旁边的箱子里面拿出一些羊皮卷卷轴，翻看了起来。



  连续赶路一天一夜，还跟自己的手下费心费力的解释，他的身体已经非常疲惫了，再加上酒水起到了作用，很快他就露出了睡意，或许是觉得这里已经安全了，并且他手下的野人也都不识字，所以他也没有收拾那些羊皮卷卷轴，直接将壶中的酒全都喝掉，然后躺在床上呼呼大睡起来。



  林德并没有立刻让荣耀潜入到帐篷里面，因为通过荣耀的眼睛观察，此刻无论是守在帐篷外的野人战士，还是在帐篷里面沉睡的野人王都还只是在浅层睡眠状态中，稍微有点大的动静就会被惊醒。



  等到了凌晨时分，除了巡逻守夜的野人还保持清醒以外，其他人都陷入到了沉睡中。



  林德这才驱使着荣耀在阴影的掩护下，潜入到了帐篷里面，来到了那些羊皮卷前。



  很快他就确定了这些羊皮卷卷轴就是那些可以证明野人王是怀兰·维尔后代的证明文件，甚至其中还有一份指定史蒂芬·维尔为维尔城领主继承人的文件。



  虽然不知道野人王是怎么弄到这些文件的，但可以从文件内容判断出，如果怀兰·维尔去世了，那么凭借这些文件和上面提到的证人，野人王继承维尔城的可能性非常大。



  不过，现在林德既然已经发现了他的小心思，自然不会让他如愿以偿，所以在运用荣耀身上那一层黑光，腐蚀了一下羊皮卷上几个关键的地方，等时机到了，这些被腐蚀的地方自然能够发挥作用。



  做完这一切后，荣耀快速的离开了这个野人部落营地，但它并没有回林德身边，而是在林德的命令下朝着北方那个野人联盟所在的方向疾行而去。



  (本章完)"
"142.第142章 求安心的奥贝娜
            2023-11-04 作者： 九城君
            
                



            
              第142章 求安心的奥贝娜



  随后几天，林德和娜梅莉亚都在村庄营地里面接待那些接到通知后赶过来的村长和长老们。



  虽然他们名义上的领主是维尔城的怀兰·维尔伯爵，但现在掌握他们土地命脉的人是林德，那个名义上的领主自然也就被他们抛诸脑后了。



  面对林德要求他们的效忠，他们自然不敢反对，一个个迫不及待的说出忠诚誓言。



  对林德定下的赋税，他们也是欣然接受，因为维尔城制定的赋税高得多，林德的赋税在他们眼中简直就是在做慈善。



  几天时间，从维尔河的出海口，到红卫河的出海口，整个骸骨角的沿海一线的村庄和渔村全都对林德这个领主宣誓效忠，共有四十三个村落和六个渔村，而在这些村落和渔村中，还有九个村落和两个渔村是石盔城侵占领地后建立起来的。



  这九个村落和渔村完全是意外，因为罗索不认识路，跟着他一起走、充当向导的那几个村庄小子也同样迷路了，最终他们有些跑过头了，直到跑到了红卫河出海口、石盔城的对面才意识到自己跑过了。



  在这一路上，他们见到一个村庄就宣读了林德的领主公告，其中一些村庄的村长和长老很清楚自己等人开垦的土地都是其他人的领地，担心土地的领主将自己赶走，所以心虚之下也跑来宣誓效忠，至于石盔城那边则暂时瞒着，让土地的领主和石盔城的领主去交涉。



  林德并不在意这些底层村民的小心思，他正好也通过这些村庄的村长和长老们了解了红卫河那边的情况，同时也让他们回去，将神选者林德·泰拉已经成为红土望和红卫地区领主一事宣传出去，让那些还没有来效忠的村庄派村长和长老过来效忠，否则等到了他们过去时再效忠，那么每年的赋税就会是另外一个数字了。



  同样是在夜里，野人王带着十几个人来到了村庄营地外，在这十几个人里面就有一个身材娇小的女性。



  “没想到您竟然这么轻松就拿下了骨桥。”野人王再见到林德时，比起第一次时多了一丝尊敬。



  也难怪他会态度这样改变，因为他听到了林德获得骨桥掌控权的经过后，对林德的威势有了全新的认识。



  虽然只是几天的时间，但跟随在林德身边的黑港骑士们已经将那天骨桥上发生的事情以及后续结果给传回到了黑港，在黑港小镇酒馆中的吟游诗人也已经将这段内容连同林德手下骑士数百歼灭上千维尔城守备士兵的战记编写成了歌曲，开始传唱出来，至于曲调还是猎熊者之歌的调子。



  或许是因为有些相似之处，隐隐已经有人将林德向维尔城领主索要骨桥的经过和当年泰温公爵派出歌手压服仙女岛领主的经过相提并论，认为神选者林德·泰拉已经有了当年泰温公爵一样的威势，不需要战争，仅仅只是说几句话，就能够收获想要的战果。



  “你这次带了多少人过来了？”林德没有和野人王拐弯抹角，很直接的问道。



  野人王回答道：“五十人，全都是部落最强的战士。”



  林德皱了皱眉头，说道：“五十人足够了吗？怀兰·维尔身边应该也有很多骑士保护吧？”



  野人王非常自信的说道：“已经足够了，只要您能够引走外面的那些守备士兵，那么我的人就能够解决掉他身边的骑士。”



  林德点了点头，指着身旁的罗索·布伦，道：“既然这样，我会让他带人配合你，具体实施的方法你和他商量。”



  “等等，不是您亲自……”野人王神色一怔，急忙说道。



  “这种事情没有必要我亲自动手，他就足够了。”林德非常自信的说道：“如果伱们不相信他的实力，可以自己测试一下，我想你们中间应该没有人能够单对单的战胜他。”



  林德此话一出，众人哗然，立刻有人便站出来挑战罗索。



  面对挑战，罗索面无表情的站在了挑战者的对面，在那名野人战士刚刚伸手拔出武器，想要攻击罗索的时候，罗索已经将腰间长剑抽了出来，用剑脊抽打在了对方的脸颊上，直接把他打得摔倒在地。



  这一刻所有人都看得出罗索非常强，特别是出剑的速度极快，众人只看得到一个影子，而且这还是用的剑脊，要是用剑锋，那名野人战士恐怕已经身首异处了。



  单凭这手快剑周围的野人战士就没有一个能够战胜他，甚至野人王在心中衡量了一下，发现即便自己出手，也不一定能够胜过对方，于是刚刚因为林德不会亲自出手而产生的一丝不满也都消退下去了。



  “大人，您会派多少人协助我们？”野人王又问道。



  “七百名最好的战士。”林德说道。



  听到这个数量，野人王也没有再说什么了，毕竟林德手下骑兵的战绩摆在了那里，数百人解决了上千名维尔城的守备士兵，自身只死了几个人而已，有七百多名战士协助，哪怕到时候怀兰·维尔身边有上千名战士保护，他也不用担心。



  将事情交给罗索后，林德就转身去到了为那位未来的维尔城女伯爵准备的帐篷。



  这时候，娜梅莉亚的孪生女侍从正在为那个女人清洗身体，更换衣物，而娜梅莉亚跟琼恩以及刚刚从黑港赶来的学士正在检查那些身份证明文件。



  学士逐行逐字的将所有的文件查看了一遍，对出生的记录文件上的学士签名以及印章检查得尤为仔细。



  在检查完了以后，学士便朝林德点了点头，说道：“伯爵大人，没有问题，这些文件都没有问题，只要学城那边的存留文件比对无误，这位维尔家的小姐的身份就可以确认了。”



  琼恩也从那堆书信中抬起头来，说道：“这些书信也没有任何问题，能够证明怀兰·维尔伯爵将她寄养在这位罗曼爵士家中。”说着，他又稍微迟疑了一下，说道：“不过，这些书信应该不是完整的，中间缺失了一些，就是不知道缺失的那些重不重要。”



  林德想起了荣耀在野人王营地里面看到的那些散乱的书信，说道：“缺失的那些不重要，里面的内容和她没有关系。”



  说完，便让琼恩将这些文件收好，带学士下去休息了。
  





  “那边谈得怎么样了？已经确定位置了吗？”在黑港学士离开后，娜梅莉亚朝营地入口方向瞥了一眼，问道。



  林德沉声道：“那件事我已经交给罗索了，你和我都不适合直接插手。”



  娜梅莉亚点点头，表示赞同，随后又问道：“准备的人手呢？野人部落那边的人已经足够了吗？”



  “已经足够了。”林德微笑说道。



  这时候，帐篷的门帘被打开了跟着便看到了孪生女侍从正领着一名身材娇小的贵女走了出来。



  这名贵女相貌姣好，气质雅致，应该是在伊伦伍德城的养父那里接受过非常好的教育。



  虽然她的神色怯懦，面带惧意，时刻低着头，再加上其身材的原因，看上去有些柔弱，但仔细看她裸露在外的手臂上明显的肌肉线条，便不难看出，在她柔弱的外表下，隐藏着一个战士的体魄。



  林德没有拆穿对方的伪装，而是直接问道：“你知道自己是谁吗？”



  “知道，大人。”对方沉声道：“我是维尔城领主怀兰·维尔的女儿，奥贝娜·维尔，我的养父是伊伦伍德城的侍卫队长哈曼·沙德。”



  “你是怎么被野人王哈米尔俘虏的？”林德又问道。



  奥贝娜·维尔老实的回答道：“两年前，我和养父在伊伦伍德城附近郊游的时候，被野人袭击了，养父当时就被杀了，我无力反抗，被这些野人抓到了山里面。”



  虽然奥贝娜说话的时候平静得像是这件事是发生在其他人身上一样，但林德依然能够看得出她对野人王哈米尔充满了恨意。



  林德没有再继续询问奥贝娜在野人部落里面发生的事情，而是开诚布公的说道：“如果没有意外的话，这两天你的父亲就会去世，到时候我会把你送回维尔城继承你父亲的爵位和领地。”



  奥贝娜闻言，猛地抬起从刚才就低着的头，目瞪口呆的看着林德，一脸的震惊。



  “等你继承领地的时候，我希望你可以和我签订一份攻守盟约。”林德继续说道：“当然，你也可以不签订盟约，我也不会对你做什么，只是希望你不要招惹我，老老实实的做你的维尔城伯爵夫人就可以了。明白吗？奥贝娜小姐。”



  “明白，大人。”奥贝娜·维尔连忙点头称是，随后她又看了看林德和一旁的娜梅莉亚，问道：“我还不知道大人您的身份……”



  “我是盛夏厅伯爵林德·泰拉，红土望这片土地也是我的领地，”林德自我介绍后，又指了指娜梅莉亚，道：“她是腾石镇伯爵娜梅莉亚·傅德利。”



  很显然奥贝娜被囚禁的这两年已经和外界完全隔离了，对林德这个七大王国现今最富传奇的人物一无所知，反倒是在听到娜梅莉亚的腾石镇时，露出了一丝异样的神色，显然她接受到的教育中，腾石镇可是一个衰败到极致的领地。



  奥贝娜看着穿着失乡骑士盔甲的林德，心中忽然做出了一个大胆的决定，说道：“大人，我希望能够和您联姻，让您的领地和将来我的领地融为一体。”



  林德愣了愣，看向奥贝娜，很快就意识到她之所以想要联姻，恐怕是因为囚禁两年来的不安全感所致，她担心自己突然变卦，再次将她囚禁，所以想要通过联姻的方式求得一层保护。



  就在林德准备开口拒绝她的时候，同样看出奥贝娜心思的娜梅莉亚已经抢先开口，说道：“林德伯爵不会和你联姻，你也不用担心我们会反悔，在你的眼中维尔城或许是一个庞然大物，但在我们眼中，维尔城微不足道。”



  奥贝娜并没有因此放弃，她已经看出了林德和娜梅莉亚的关系，所以没有再奢求和林德联姻，而是退而求其次，说道：“我也愿意和林德大人手下的爵士联姻，缔结更亲密的盟约。”



  显然奥贝娜在这囚禁的两年时间里已经被吓坏了，口头上的承诺已经不足以让她安心，所以急于求取一个依靠。



  林德听后，皱了皱眉头，正准备反驳这个提议，但娜梅莉亚却点点头，赞同道：“这也是一个不错的选择。”说着，她指了指周围的人，道：“能够站在这里的都算是林德的亲信，你自己挑选吧！只要他们同意了，就安排你们成婚。”



  听到娜梅莉亚的话，奥贝娜松了一口气，随后看了看周围众人，眼睛在琼恩身上停留了一会儿，从刚才琼恩的表现来看，他无疑是林德众多手下中最亲近的一个，挑选琼恩无疑是一个很好的保险。



  但不知道为什么奥贝娜并没有挑选琼恩，视线很快就转移到了琼恩身旁的罗索斯身上，随后指向了罗索斯，说道：“我选他。”



  罗索斯完全愣住了，他从来没有想到过自己会被选上，毕竟在周围林德众多手下骑士之中，他的相貌绝对只能算是平庸，而且因为这么多年的颠沛流离的生活，使得他看上去比实际年龄苍老不少，怎么看都不像是一个会被未来女伯爵看中的丈夫人选。



  毫无准备的罗索斯愣在了原地，久久没有说话，直到娜梅莉亚开口询问他是否愿意和奥贝娜成婚的时候，他才恢复过来，并且没有做任何思考就点头道：“愿意，我当然愿意。”



  只要是一个正常的人都不会拒绝这件事，毕竟这对于罗索斯这样底层骑士来说，绝对是一个能够让他一飞冲天的契机，更何况罗索斯一直都在等待这样一个契机，只是他没有想到来得这么快，才追随林德一年的时间，机会就已经出现了。



  见罗索斯答应了下来，林德也没有再说什么，朝琼恩吩咐道：“让黑港那边派一名修士过来，就让他们这两天在营地里面成婚。”



  “不用那么麻烦，”娜梅莉亚指了指林德道：“你忘了，你是七神神选，你也有资格证婚。”



  (本章完)"
"143.第143章 真螳螂
            2023-11-05 作者： 九城君
            
                



            
              第143章 真螳螂



  证婚这种事情林德是第一次做，众人在营地内搭建了一个简陋的婚礼祭台，营地内大部分人都聚集在这里观礼。



  林德站在了祭台上，两旁是临时找来的天父、圣母象征物，之后在黑港学士的指点下，完成了祷告、宣誓和歌颂等仪式，然后让跪在前方的一对新人互换斗篷，念诵夫妻誓言。



  “在诸神和世人的见证，我林德·泰拉以七神神选的名义，庄严宣布，泰拉家的罗索斯和维尔家的奥贝娜结为夫妻，从今以后，你们是同躯体、同心灵、同灵魂，直到永远，任何干涉你们婚姻的人都将受到无情诅咒。”



  在林德宣读证婚誓言的时候，始终紧张的奥贝娜终于放松了下来，反倒是罗索斯显得极为激动。



  他激动不仅仅是因为他和一位未来的女伯爵成婚了，更是因为林德赐予了泰拉的姓氏，正式将他收为泰拉家族的一个成员，也让他以后在自己妻子面前有了底气。



  在完成了征婚后，林德没有参加营地内搭建的简易婚宴，而是朝刚刚和野人王商量完伏击事宜的罗索·布伦走了过去。



  此刻，罗索有些羡慕看着被众人包围、接受祝福的同僚，毕竟对方现在的身份已经不可同日而语了，或许以后见面就要称呼对方为大人了。



  “你很羡慕吗？”林德走到了罗索面前，说道。



  “有一点。”罗索如实回答，但又补充道：“就算当时我在场，那位维尔家的奥贝娜选了我，我应该也不会答应。”



  “为什么？”林德有些诧异的问道。



  “因为这不是我想要的。”罗索摇了摇头，说道：“虽然罗索斯的身份一跃成为了真正的贵族，但他却不可能再进一步，而且他将来和奥贝娜·维尔有了孩子，孩子也都只是姓维尔，他罗索斯不可能建立任何传承家族。”



  “伱能看清这点很好，继续保持下去，不要被眼前的利益冲昏了头脑。”林德拍了拍罗索的肩膀，说道：“另外你也不用担心，将来会有机会的。”



  “明白，大人。”罗索点头应道。



  “那边的事情怎么样了？”林德转回到了正题，问道。



  “已经都谈妥了。”罗索回答道：“明天凌晨他会派人带我们到对岸，事先安排好我们埋伏的地点，避开维尔城守备士兵的预先检查，等到了晚上，他们就会在那边进行交接，到时候等他那边的信号，我们就进攻那些维尔城的守备士兵。”



  林德点了点头，朝琼恩招了招手，让他将帐篷中准备好的袋子拿过来，然后将袋子丢给了罗索，说道：“走，跟我去见见你这次带领的战士。”



  罗索掂量了一下袋子，感到很沉，从触感可以确定里面应该装着钱，不过他并没有立刻打开看，而是一边跟在林德身后，一边疑问道：“我不是带领营地里的骑兵队吗？”



  林德沉声道：“当然不是，除了你以外，我们其他人都不会直接插手伏击维尔城领主这件事。”



  罗索没有再继续询问，默默的跟在林德身后，从他习惯性的拿出小刀来削苹果，可以看出他的内心并不像他表面看上去的那样平静。



  两人很快就离开了村庄营地，跟着穿过了骨道，进入到了骨道西侧一片茂密的树林中，之后又走了一段路，最终来到了一面悬崖峭壁下的空地外。



  只见，此刻空地上已经站满了人，这些人身上都套着林德手下士兵的衣物，从衣物的鼓囊程度来看，应该是直接将衣物套在了外面，里面还穿着其他衣物，这些人全都用兜帽和布包着头，看不出他们的相貌。



  当林德和罗索出现的时候，众人警觉的拿出了武器，看了过来。



  当他们看到林德后，立刻放松下来，然后全都跪在了地上，用罗索听不懂的野人语言表达对林德的崇敬之情。



  在这时候，在林德身边失踪好几天的荣耀不知道从哪里冒出来，凑到了林德身边，用头磨蹭着林德的手臂。



  林德也伸手摸了摸荣耀的头，满足了荣耀的需求。



  细心的罗索能够发现这些跪在地上的人都是一些经过简单伪装的野人战士，粗略数一数应该有一千人左右，从他们的体型不难看出他们应该都是野人部落中的精锐战士。



  跪在地上的这些野人战士们看向林德的眼光中充满了崇拜，而看向荣耀的眼光则充满了畏惧。



  “起来吧！”林德摸了几下荣耀的头后，便朝这些野人战士说道。



  在为首的几名野人战士翻译下，众人纷纷站了起来，而为首的那几名野人也走到了林德面前，躬身行礼，道：“伟大的神选者，桑斯已经将各个部落最精锐的战士挑选出来，听从您的调遣。”



  林德皱了皱眉头，问道：“这些人挑选出来后，对那边的战事有没有影响？”



  “请您放心，在圣兽的协助下，那边的战事很轻松就已经结束了，我们的损失微无其微，而且还收编了那几个部落的战士，整体实力不但没有减弱还增强了不少。”精通通用语的桑斯代表其他人为林德做解释，语调显得极为恭敬：“现在首领们已经亲自带领部落的战士，在鹿群森林那边等待着您的吩咐，随时可以进攻山谷中的石山部落。”



  林德点了点头，跟着看向荣耀，下达了之后的命令，接到命令的荣耀不满的用头撞了撞林德，朝林德低吼了几声，然后就转身走入到了树林的阴影之中，在众人面前消失不见。



  “他就是这次行动的统帅，你们接下来的行动都要听他的指挥，不能有半点差错，明白吗？”林德指了指罗索，非常严肃的朝几人说道。



  几人连忙转身朝罗索行礼，并且赌咒发誓一定会听从罗索的指挥。



  之后，林德又将他的计划认真的说给了罗索和几名野人战士首领听，并且交代了一些事情的关键，在确定他们都明白了之后，才转身离开。
  





  在林德离开后没多久，罗索便领着已经经过简单整装的野人战士们离开了那片空地，朝着他和野人王商量好的地点赶了过去。



  时间很快又过去了一天，林德一整天都在处理港口选址的问题，仿佛已经忘记了在维尔河对岸还有一场关键的伏击正在进行。



  相比起林德的冷静来，奥贝娜这个新娘的情绪倒是显得有些焦躁和不安，因为这关系到她是否能够继承维尔城的爵位和领地。



  虽然今晚会被伏击的人是她的生父，但她对怀兰·维尔很难生出感情来，这十几年来，两人见面的次数屈指可数，对于她来说，这只是一个陌生人，而且这个陌生人的私生子还给她带来了两年的苦难，这更加难以让她对怀兰·维尔产生父女之情了。



  “大人，有消息了吗？”奥贝娜在罗索斯的陪同下，第三次来到了林德的帐篷中，询问情况。



  林德并没有理会奥贝娜的询问，依然低着头快速的阅读了这份琼恩草拟的授权文件，然后交给了等待在一旁的石匠师傅，吩咐琼恩明天带一队人随石匠师傅去那个渔村，和村长商讨搬迁事宜。



  适合建造港口的地点并不是很难找，在维尔河的出海口就有一个天然的港湾，很适合建造港口，并且距离这个港湾不远处就有一个采石场，如果选择这里建造港城的话，可以直接从采石场运送材料过来，不必再花费大量精力和金钱从其他地方采购石材。



  唯一的问题就是这个港湾已经有一个渔村占据了，为此林德只能够将他们搬迁到其他地方，或者按照前世的做法，雇佣他们建造港城，等港城建好以后，将他们直接纳入到港城居民之列，分给他们房子，雇佣他们在港城任职等等。



  相信在这样优渥的条件之下，再愚蠢的人也知道怎么选择。



  处理完了手中的事情后，林德才看着安静站在一旁很久的奥贝娜和罗索斯，说道：“奥贝娜夫人，你不用担心。无论事情进展是否顺利，你都会回到维尔城去，以维尔城唯一继承人的身份出现在城堡里。到时候有我的支持，你会顺利成为维尔城领主的，所以请冷静一些。如果没有其他事，我觉得你们应该回自己的帐篷，好好做该做的事情，能够在今年怀孕就最再好不过了。”



  得到了林德的再次保证，奥贝娜也稍微放松了一些，也没有再说什么，和罗索斯转身离开了帐篷。



  娜梅莉亚看着离开的新婚夫妇，说道：“才一天时间罗索斯就被她管得死死的，看样子以后罗索斯有罪受了。”



  林德笑了笑，说道：“管得死死的？罗索斯可不像你看到的那样简单，最后谁管谁还不一定。”



  娜梅莉亚忽然挑了挑眉，朝林德说道：“你刚才让他们会帐篷做该做的事情，我觉得我们也应该去做该做的事情，而且我也想要今年怀孕。”



  林德闻言不禁笑了笑，配合的将桌上的公文给收了起来，起身和娜梅莉亚一同回到了帐篷。



  与此同时，在维尔河的南岸，距离林德所在村庄营地大概三十几里格的小山谷中，一场激战才刚刚结束，一群穿着兽皮衣物的野人们正在追杀四处逃窜的维尔城守备战士。



  不过，仔细看的话就会发现他们追杀的方式有些奇怪，与其说是追杀，倒不如说是驱赶。



  相比起那些逃走的维尔城守备战士来，死在了山谷中的守备战士要多得多，粗略数一数就有六七百人以上。



  在靠近山谷入口的地方，有一些装满货物的马车停靠在那里，在马车的旁边野人王站在了怀兰·维尔的尸体前，周围都是一些骑士和野人战士的尸体，从尸体身上的伤口不难看出刚才的战斗多么激烈。



  已经变成尸体的怀兰·维尔虽然半个头颅都被砸烂了，但剩下的半边头颅依然还能够看出他死前惊讶的表情，显然他到死都没有想到自己这个私生子会突然对他发出致命攻击。



  野人王站在尸体旁边，喘着气，身上特质的皮甲有好几道口子，位置都是非常致命的位置，所幸在皮甲下面一层薄薄的铁板挡住了这些攻击，使得他没有受到任何伤势。



  虽然此刻他多年期待的复仇已经完成了，但他没有半点高兴，因为聚拢在周围的人并不他之前看到的那些盛夏厅伯爵的军队，而是一群野人战士，并且从这些野人所用的语言可以确定他们也都是来自红卫氏族的部落。



  “桑斯、巴朵是你们？”借着火把的光芒，野人王看清楚了为首的两名野人首领的相貌，脸色阴沉了下来。



  “哈米尔，恭喜你，终于为你那个愚蠢的母亲给报仇了！”有着一半白发的巴朵看了看野人王，又低头看着他手中刚刚从怀兰·维尔身上剥下来的人皮内衣，眼中露出浓厚的伤感之色，说道：“明明是一个野人，却妄想成为山外的贵族，结果却被人剥了皮，制成了皮衣，她就是一个愚蠢的女人。”



  无疑这个巴朵应该和野人王的母亲有过一些关系。



  “现在不是为你的老情人感伤的时候，”桑斯一把推开自己的同伴，看了看野人王，说道：“哈米尔，你也不用再回赤红山脉了，被你放弃的那些部落都已经被我们解决了，另外你留在那个山谷里面的石山部落现在应该也已经消失了，赤红山脉已经没有你立足的地方了。”



  听到桑斯的话，野人王呼吸立刻变得沉重了很多，并且握紧了手中的狼牙棒，看样子他准备拼死一搏。



  只是，他面前的敌人并没有攻击他的打算，跟着便看到了罗索从人群中走了过来，站在了野人王的前面。



  “神选者也要背弃他的誓言吗？”野人王质问道。



  “伯爵大人是不会背弃誓言的，他已经遵守了他的誓言，帮助你报了仇。”浑身是血的罗索冷漠的看着已经穷途末路的野人王，他很想立刻将他解决掉，但他最终还是忍了下来，没有敢违背林德的命令。



  只见他拿出了昨天林德交给他的那个袋子，将它丢到了野人王的脚下，说道：“这里里面是四百金龙，伯爵大人送给你的安置费，你拿着这笔钱可以在任何一个城市过上富足的生活。”



  说完，他抬手做了一个手势，周围的野人们便让开了一条路。



  野人王在原地站了良久，弯腰捡起了地上的袋子，另一只手拿着他母亲人皮制作成的皮衣，转身走出了包围圈，消失在了山谷的黑暗中。



  (本章完)"
"144.第144章 假黄雀
            2023-11-05 作者： 九城君
            
                



            
              第144章 假黄雀

  怀兰·维尔伯爵的死亡在边疆地一带引起了不小的轰动，短短两天时间就已经传遍了附近的领地，甚至通过渡鸦传到了远在多恩另一端的阳戟城。



  很多人对怀兰·维尔伯爵死在了野人手中感到不可思议，要知道在边疆地的各种冲突中，已经很少有领主级别的贵族战死的事情了，更别提死在野人手中了，这使得不少人好奇这些凶猛的野人来自哪里。



  而在不少人研究野人部落的动向时，怀兰·维尔伯爵的葬礼也在其死后的第七天，在维尔城内顺利举行了。



  几乎维尔家族旁支所有拥有继承权的人都赶到了城堡，因为按照当地的习俗，新的领主会在葬礼举行的时候继位，而众所周知怀兰·维尔并没有继承人，所以最终领主的归属只能在维尔家族旁支中拥有继承权的人中间挑选出来。



  除了这些维尔家的旁支以外，还有大量骨道周边的领主也来到这里参加葬礼，并且见证维尔城新领主的出现。



  在这些领主中以伊伦伍德家最为尊贵，它是骨道周边领主的首领，拥有足以和阳戟城分庭抗争的实力，其次就是王冢城的曼伍笛家族和天及城的佛勒家族，其余都是一些更次一级的小领主。



  伊伦伍德家带队的是现任伊伦伍德城伯爵安德斯·伊伦伍德的长子兼继承人克莱图斯·伊伦伍德，天及城带队的则是佛勒家赫赫有名的双胞胎美人简妮·佛勒和珍妮琳·佛勒，其他次级的小领主也都是派出的家族长子，由此可见怀兰·维尔和周边领主的关系很一般。



  唯独只有王冢城是由王冢城伯爵达苟士·曼伍迪伯爵带队，这不仅仅让负责接待的维尔城新总管感到非常惊讶，就连其他观礼的贵族也都感到意外。



  “这个老家伙可是无利不起早的货色，他怎么会亲自跑到这里参加毒蛇的葬礼呢？”在维尔城的大厅内，简妮·佛勒一脸不屑的看着站在不远处王冢城伯爵，小声的朝身边的双胞胎姐妹说道。



  “说不定他和毒蛇的关系很好呢？”珍妮琳·佛勒耸了耸肩，不以为意道。



  “秃鹫会和毒蛇成为朋友？”简妮·佛勒看了看自己的姐妹，说道：“你看着吧！等会儿肯定有好戏，食腐的秃鹫闻着死蛇的臭味跟过来了，不饱餐一顿，他怎么可能离开。”



  在这对双胞胎姐妹说话的时候，不远处的克莱图斯·伊伦伍德也听到了她们交谈的内容，随后他朝身边的侍卫小声的吩咐了几句，虽然他不会介入维尔城爵位和领地的继承权纷争，但也绝对不会看着王冢城得利，制衡从来都是伊伦伍德家治理骨道周边领主的有效手段。



  怀兰·维尔的尸体就摆放在了大厅中央，已经碎掉的半个头颅用一个铁面罩给覆盖了起来，按照维尔家的传统，十几条经过特殊处理的毒蛇被放置在他的身旁，静默修女拿着带有浓厚熏香的提灯围绕着尸体旋转行走，进行着最后的仪式。



  这时候，某些已经有些不耐烦的维尔家旁支开始大声的宣布自己的拥有对维尔城的继承权，而其他人也都陆续宣称自己的继承权靠前。



  一时间，整个大厅喧闹得就像是一个集市一样。



  看着这些丑态百出的维尔家旁支贵族，克莱图斯忍不住站了出来，高声喊道：“肃静，肃静！这里是怀兰·维尔伯爵的灵柩前，不是你们家的卧室，一群人像是泼妇一样争吵，你们还有没有一点贵族该有的仪态！”



  虽然克莱图斯很年轻，但他的身份却决定而他说话的份量很重，还在争吵中的维尔家旁支陆续闭上了嘴巴，并且颇为不忿的看着伊伦伍德家的继承人。



  “领主爵位和领地的继承权都写在了维尔家的谱系书中，不需要争吵就能够知道。”克莱图斯转头朝为三任维尔城伯爵效力的顾问学士艾德温说道：“艾德温学士，麻烦伱把维尔伯爵的谱系书拿出来。”



  老学士闻言朝克莱图斯躬身行了个礼，然后从自己的助手学士手中拿过了一本厚重的羊皮书，颤颤巍巍的跟着走到了怀兰·维尔伯爵的灵柩前，将书放在了预先准备在那里的书架上，在众人面前将其翻开，很快找到了怀兰·维尔那一页，跟着又查找了一下怀兰·维尔上一代的分支。



  “菲利斯·维尔，在血脉层级上莫尔斯·维尔之子菲利斯·维尔爵士是拥有最高继承权的维尔家成员。”老学士很快就理清了谱系层级，然后高声宣布道。



  这时候，在维尔家的旁支中一群人传来了欢呼声，只见在这群人中一个有着尖尖鼻子、面颊瘦削、脸色苍白的中年人一脸得意朝着众人招手。



  虽然有了结果，但肯定少不了人反对，但面对谱系书，他们也没有办法更改这个结果。



  “七神神选、盛夏厅、红土望、红卫河领主，林德·泰拉伯爵大人到。”这时，门口的礼仪官忽然高声宣读一名到访者的身份，而大厅内虽然嘈杂，但依然足够让所有人听到其声音，大厅也立刻安静了下来。



  所有人脑子里都不约而同的浮现出一个疑问，林德·泰拉来干什么？

  在场所有人都对林德·泰拉和怀兰·维尔伯爵的仇怨非常了解，怀兰·维尔伯爵死前在这位神选者手中吃了不小的亏，先是损失了一千多名维尔城守备士兵，之后甚至因为对方一句话，将这个骨桥连同另一边的蛇牙塔也拱手相让，让怀兰·维尔一时间成为了多恩领主的笑柄。



  有些人甚至怀疑怀兰·维尔的死是林德所为，因为就在怀兰·维尔刚刚死于野人王的袭击没几天，林德便宣布已经彻底收复了赤红山脉东北段的所有野人部落。



  这两件事实在太巧合了，很难不让人怀疑，是林德指使野人部落袭击的怀兰·维尔，可惜这一切都只是怀疑而已，没有任何证据可以证明。



  而且熟悉那些野人部落的人也都很清楚杀死怀兰·维尔的野人王来自石山部落，和林德收复的那些野人部落当时可是仇敌，根本没有合作的可能。



  相比起在场绝大多数人对林德都心存畏惧不同，克莱图斯对林德反倒是非常尊敬，他参加了神恩城的比武大会，并且也参与了和林德的赌斗，被林德轻易的击败了，之后林德也指点了他一些剑术上的技巧，纠正了他剑术上的缺陷，效果极为明显，这也使得他对林德产生了一丝崇敬。



  当林德从大厅门口走进来的时候，克莱图斯便第一个主动上前，向林德行礼，道：“林德伯爵大人，好久不见了。”



  “好久不见了，克莱图斯爵士。”林德也对克莱图斯有着很深的印象，他是少数几个接了林德的攻击，手中的武器没有被打掉的人，之后他了解到这人是伊伦伍德家的继承人，也就顺便记住了这个人。
  





  “奥贝娜？你还活着。”就在两人打招呼的时候，伊伦伍德家的队伍中有人忽然发出了一声惊呼，只见发出惊呼的那人一脸惊讶得看着跟在林德身后身披黑纱的女人，并且接二连三的惊呼声从人群中响起。



  克莱图斯闻言看向了那个女人，同样露出了惊讶的神色，说道：“奥贝娜姐姐！”



  “克莱图斯，两年没见，你长大了不少！”奥贝娜微笑的看着克莱图斯。



  这些伊伦伍德家的人出现的反应让林德也感到有些意外，他没有想到奥贝娜竟然和伊伦伍德家这么多年轻贵族认识，而且关系还非同一般。



  奥贝娜似乎猜到了林德心中所想，解释道：“在我很小的时候，父亲就经常带我去城堡里面玩耍，我有很长一段时间都住在城堡里面，和伊伦伍德家的人都认识。”



  “奥贝娜姐姐，你和林德大人是……”克莱图斯惊讶的看着奥贝娜，疑问道。



  “林德大人是我丈夫的主君。”奥贝娜主动介绍罗索斯，道：“这是我的丈夫，罗索斯·泰拉，林德大人的独立队队长。”



  “丈夫？”克莱图斯看向了罗索斯，诧异道：“奥贝娜姐姐，你这两年发生了什么事？”



  “现在不是说这些的时候，等会儿我再解释给你们听。”奥贝娜微微摇了摇，并且朝其他聚集过来的伊伦伍德家的年轻贵族们说道。



  林德也没有再多说废话，在众人瞩目下，直接走到了大厅中间，怀兰·维尔的灵柩前，朝着众人，说道：“诸位也不用瞎猜我一个河湾地的贵族为什么会来这里，我就直接告诉诸位好了，这位奥贝娜·维尔女士是怀兰·维尔唯一的女儿，也是维尔城唯一的继承人，我的目的就是让她得到本该属于她的一切。”



  林德此言一出，大厅内瞬间安静了下来，所有人都愣在了原地，但很快喧闹声就占据了整个大厅，几乎所有维尔家旁支的人都在朝着林德吼叫，而其他来观礼的贵族则相互大声的议论着，并且一副看好戏的样子。



  “安静！安静！”林德大声的呵斥众人，同时将手放在了失乡骑士大剑上，一股雷霆从他的身上激射而出，扫过了大厅周围所有的窗户，将所有的窗户全都震碎，一道道焦黑的痕迹出现在了周围的墙壁上，就仿佛焚烧过一般。



  所有人瞬间安静了下来，他们全都注视着林德，眼中或是充满恐惧，或是充满震惊，但更多的是崇拜和激动。



  有关林德在兰尼斯港展现出来的神迹力量等等传闻，早就已经传遍了整个多恩，哪怕神迹已经得到了七神教会的承认，在多恩依然没有多少人相信这些传闻，他们都只是认为这不过是林德耍了一些游艺人的小戏法罢了，而那些北边的领主都愚蠢得看不出来，才会认为是神迹。



  然而，现在他们才亲身感受到传闻中的神迹是什么样子，这一刻所有人都不再怀疑传闻的真假，他们甚至觉得那些传闻都不足以描述这神迹的千分之一。



  在人群中一些七神教会的信徒已经跪在了地上，开始念诵祈祷词，而其他异教信徒也同样忍不住诵读些什么，仿佛只有这样才能够让他们激荡的内心平复下来。



  同样是第一次见到这种景象的奥贝娜和罗索斯也都目瞪口呆的看着林德，崇拜之情溢于言表。



  见到大厅已经安静了下来，林德朝罗索斯招了招手，将那些可以证明奥贝娜身份的文件拿了过来，将其放在了谱系书上，说道：“这些就是能够证明奥贝娜身份的证明，里面有怀兰·维尔伯爵和奥贝娜养父的通信，有怀兰·维尔亲自签署、并且盖有领主印章的继承权文书，还有学城学士写下的出生证明文件，我想这位学士应该可以验证这些文件的真伪。”



  “不需要验证，这些都是真的，因为这里面除了信笺以外，其他文件都是我亲手起草的。”在林德话音刚刚落下，一旁的老学士便直接宣布了结果，然后朝奥贝娜招了招手，说道：“过来，孩子，让我看看你。”



  奥贝娜闻言愣了愣，转头看了看自己的丈夫，又看了看林德，便迈步走了过去，周围的人都没有说话，带着各种眼神看着她，羡慕、嫉妒和不甘等等。



  老学士认真的看了看走到跟前的奥贝娜，神色略显激动的说道：“很像，你很像你的母亲，你出生时是我接生的，你的出生证明也是我撰写的，你也是我亲自送到哈曼·沙德手里的，我原本以为你已经死了，没想到你还活着，维尔家族也算是回到正统手里。”



  听到这么说，维尔家旁支的人脸上都阴沉无比，他们很清楚除非是证明奥贝娜是假的，否则根本没有翻盘的机会。



  与此同时，在王冢城的观礼队伍中，一个红头发、脸色苍白的年轻人露出了焦急的神色，他从兜里拿出了一些羊皮卷文件，准备从队伍中走出去。



  然而，他前后左右都不约而同的站出了几个人，这些人瞬间钳制住了他，跟着一柄柄短刺剑插入到了他的体内，精准的穿透了骨头，刺入到了他的心脏和肺部，同时一张手捂住了他的嘴巴，让他发不出声来。



  他惊恐的看向了前面的王冢城领主达苟士伯爵，而对方却丝毫没有回头看一眼的打算。



  在他挣扎了几下后，最终失去了力气，手中紧握的羊皮卷轴也掉落在了地上。



  随后几个人架着他的尸体悄悄的从人群后面走出了大厅，没有惊动任何人，除了林德。



  (本章完)"
"145.第145章 七神圣兽
            2023-11-06 作者： 九城君
            
                



            
              第145章 七神圣兽

  一个月前，维尔城领主怀兰·维尔遭遇到野人伏击，光荣战死这件事是最近在七大王国最轰动的大事，因为在边疆地很久都没有领主级别的贵族死在野人部落的手中了。



  根据逃回维尔城的守备士兵描述，袭击怀兰·维尔的野人部落叫做石山部落，这个部落的首领就是近几年流传很广的野人王，而怀兰·维尔正是死在了野人王的手中。



  至于为什么赤红山脉东北段的野人王会出现在维尔河以南的地区伏击怀兰·维尔，完全是因为盛夏厅伯爵、神选者林德·泰拉。



  盛夏厅伯爵巡视领地这件事在很早之前就已经传遍周边地区了，在很多人看来这只是一次寻常的巡视领地之行，毕竟对于盛夏厅伯爵林德来说，那块领地是一块陌生的地方，还是一块废弃很久的土地，了解那块领地的实际情况，决定建造主城堡的地点等等都是一个正常领主该做的事情，所以林德巡视领地的消息并没有引起太多人的注意。



  然而，随后传来的消息，让不少人感觉到了这位神选者巡视领地的不同寻常之处。



  且不说插手绿谷城继承人纷争，逼得现任领主埃伍德男爵的亲姨、兼第一顺位继承人莱莎·梅斗连夜逃离绿谷城，引发高庭的关注，斥责莱莎·梅斗及其丈夫这种小事了。



  单单他还没有抵达盛夏厅，就凭借自身的名声和威势，吓得盛夏厅周边、甚至赤红山脉东北侧的盗匪团落荒而逃，就已经足够传奇了。



  之后，盘踞在赤红山脉的野人部落突然分裂，相互攻伐，据说也与他有所关联。



  而那个野人王所在的部落之所以会南下，进入到维尔河以南的地区，和维尔城领主发生冲突，也就是因为这场野人部落的分裂所致。



  不过这些都不是林德巡视领地之行中最传奇的一幕，最传奇的事情是发生在盛夏厅废墟中的事情。



  根据当时在盛夏厅废墟外营地的人描述，那天夜晚林德孤身进入到了盛夏厅废墟内，之后所有人都听到了盛夏厅鬼魂的尖啸。



  当他们看向盛夏厅废墟时，鬼魂的尖啸便消失了，跟着就看到的林德从盛夏厅废墟中走出来，身边跟着他的那头巨兽，而那时候的巨兽浑身的皮毛已经变成了白色，并且散发出了神圣的白光。



  不少人猜测林德那晚利用自己七神神选的身份和力量，清除了盛夏厅所有的鬼魂，而那头巨兽也在这个过程中受到了七神祝福，成为了一头圣兽。



  这个传闻传出来的时候，不少人都觉得这是林德故意在给自己七神神选头上再增加光环，不是很相信这种事是真的，但也有不少人相信这个传闻，这些人绝大多数是七神教会的信徒，并且这件事也惊动了七神教会。



  于是，位于旧镇的繁星圣堂、位于高庭的高座圣堂和位于君临的贝勒圣堂几乎同时派出了十名主教和修士组成的神迹鉴定团队，来到了维尔河北岸、林德的临时营地内查验有关圣兽传闻的真假。



  最终让不少人大跌眼镜的是所有圣堂的主教和修士都一致认定，荣耀就是七神赐福的圣兽，并且还宣称荣耀是圣母的慈爱和陌客的死亡的化身，其光芒拥有充满慈爱的治愈圣迹和充满终结的致死圣迹。



  此外在认证了荣耀是七神圣兽之后，众圣堂也表示会共同出资，在林德的主城堡和多恩海的港城建造好了以后，分别在盛夏厅的主城堡和港城中建造一座圣堂。



  不过也有消息灵通的人表示，为了加快林德的城堡和港城建造速度，七神教会也会帮助林德出钱出力。



  这件事也让一些羡慕的人宣称林德简直就是七神的亲生子，而那些嫉妒的人更是为此造谣了一些谣言，比如说林德其实是七神教会想要获得世俗权力推举出来的一个代表人物等等。



  不过，在众多的谣言中，也有一条谣言让一些人感到有些新奇，那就是林德在盛夏厅用七神赐予的神力，让束缚在那里的鬼魂解脱之后，高个邓肯爵士以圣灵的形态出现在他的面前，将一枚龙蛋送给了他，以感谢他让不断承受烈火焚烧痛苦的鬼魂们得到了解脱。



  也因为这个谣言传得太真实了，也太完整了，令到某位不知名的吟游诗人将其编写成了歌谣，起名为神选者、鬼魂与龙蛋之歌，然后在各个酒馆内传唱，成为了继猎熊者之歌后，有一个经典的歌谣。



  对于林德来说，几大圣堂联合起来排除了总计三十多人的神迹鉴定团来鉴定那些传闻中提到的神迹完全是一个意外，他当时并没有阻止营地里的人将消息传出去，仅仅只是觉得这不算什么大事，至少相比起他在兰尼斯港展现出来的风暴和雷霆之力相比不像是大事。



  但他确完全忽视了死亡这件事在宗教中的特殊意义，对于很多宗教来说，创造固然伟大神圣，但死亡却更能让人敬畏和崇拜。



  盛夏厅的鬼魂传闻已久，七神教会又怎么可能不派人过来调查。



  事实上他们这些年派了不止一批人，虽然其中不少人都没有发现任何异常，但也有人遭遇到了盛夏厅鬼魂的攻击，被拖入到了当年那场大火之中，找到的时候都被烧成了焦炭。



  只有一个修士活着从那场大火中逃了出来，这个修士也就是外界传闻中的那个人。



  只是相比起外界传闻中那个人只是说了龙蛋这个词后就死了，这名修士实际上活了好几天，所说的内容也更多，几乎将他经历过的所有事情都说了一遍，所以七神教会高层都知道盛夏厅的废墟中的确存在鬼魂。



  这次他们在去见林德求证神迹真伪之前，也去到了盛夏厅查看情况，好几名当年参与过验证鬼魂存在调查、曾经目睹过鬼魂事件的修士都明确的表示盛夏厅的整体气氛已经和以前完全不同，没有了那种阴森感。



  最明显的不同之处就是有小动物进入到废墟内，甚至有鸟类在废墟中建窝，要知道在以前可是从来没有动物会靠近这片废墟，更别说在废墟里面建窝了，这简直就是鬼魂已经消失的最好证明。



  之后，教会的神迹鉴定团便来到了林德的临时村庄营地内，求证盛夏厅废墟内的事情经过。



  林德能够感觉到这些教会的人是有备而来，所以如实的讲述了他在盛夏厅废墟中的经历，只不过讲述的过程中稍微修改和删减了一些东西，比如他将帮助他承受炙热焚烧的力量说成是七神祝福，将荣耀吞噬怨魂能量说成是受到七神祝福产生的净化鬼魂的神力，至于龙蛋的事情就被他给删减了。



  之后，他更是让荣耀在这些神职人员面前展现出了黑白光芒两种力量，这些主教和资深修士们无一例外全都高呼神迹，并且很快就给黑白光芒两种力量，命名为治疗圣迹和致死圣迹。
  





  在这些神职人员回去各自圣堂后没有多久，三大圣堂便同时发出公告，认定林德在盛夏厅废墟中展现出了神迹，清理了那里的鬼魂，并且也认定了荣耀为七神圣兽，获得圣母和陌客的恩赐，拥有两种神力。



  也因为这件事带来的灵感，让林德尝试着为自己手头上的龙蛋编造了一个传闻，并且为了能够让这个传闻流传更广，他还以前世指环王主题曲为核心编写了一首和盛夏厅悲剧以及龙蛋有关的歌曲，就是那首神选者、鬼魂与龙之歌，为将来他手头上的龙蛋孵化出龙时提前做准备。



  不过，相比起其他地方热衷于传唱神选者、鬼魂与龙之歌来，多恩人倒是更喜欢他们自己编写的雷霆之歌。



  这首歌就是根据怀兰·维尔伯爵葬礼上发生的事情所写，其中着重提到了林德因为维尔城归属差点被奸邪获得，从而召唤出了雷霆，为维尔城带来了对外宣称已经死去的真正维尔城爵位和领地的继承者。



  总而言之，这首歌的内容实际上已经和当日发生在维尔城大厅里面的事情没有太多关系了，甚至将林德和怀兰·维尔的关系都写成了因为战斗而心心相惜的朋友。



  弄得林德在第一次听到这首歌的时候，还有些怀疑这首歌里面所说的神选者是不是他。



  奥贝娜·维尔的身份在得到证明之后，维尔城爵位和领地的继承也很快就落实了。



  那些不甘心的维尔家旁支只能将攻击目标对准了作为丈夫的罗索斯，认为绿血河孤儿的妻子不配成为一个多恩古老家族的族长和领主，这一点也得到了不少贵族和领主的支持。



  不过，当林德公开表示已经将自己泰拉的姓氏赐予了罗索斯，将罗索斯收为泰拉家族的一员时，所有质疑声都消失了，因为再质疑下去就不是质疑一个绿血河孤儿的身份了，而是在质疑七神神选者的身份。



  到时候，林德一个个找上门，以捍卫自己家族荣誉为接口，要求和他们荣誉决斗，恐怕也没有人会觉得不妥。



  有不少人都在维尔城大厅内见识过林德那神迹般的雷霆力量，很清楚和林德决斗无异于送死，自然不会有人愚蠢到这个时候挑衅林德。



  另外，奥贝娜也通过了克莱图斯等儿时伙伴之口，将她失踪那两年的空白经历给宣传了出来，补上了她为什么会出现在林德的队伍中，又为什么会和一名绿血河孤儿成婚的经历漏洞。



  那些经历都是事先编造好的说辞，大致内容就是说她是遭遇到不明人士的刺杀，意外的被罗索斯救了，之后就一直隐姓埋名跟在罗索斯身边，后来随着罗索斯一同追随了林德，直到最近才从养父遗留下来的一些物品中找到了有关自己身世的证据，最终才会出现在自己生父的葬礼上，要求继承自己合法的爵位和领地。



  因为爵位已经尘埃落定，这些说辞的真假已经没有人会去追查了，这样做仅仅只是用来减少一些口舌纷争罢了。



  奥贝娜在继承爵位后的第一件事，就是将维尔城那个已经存在上千年的蛇坑给填平，里面的毒蛇全部处理掉，尸骸全都清理出来安葬在城堡附近的山丘上。



  这一举动无疑给奥贝娜争取了不少的人心，也让周边的领主减少了一些厌恶情绪。



  而她做出的第二个决定，就是重金悬赏杀死怀兰·维尔的野人王，而这也使得多恩不少赏金猎人、自由骑士和流浪战士都潜入到了边疆地的深山中寻找目标。



  然而，奥贝娜并不知道其实她悬赏的对象已经在她证明自己身份的那一日，无声无息的死在了维尔城的大厅里面。



  作为知情者的林德并没有将这件事告诉她。



  其实当日在进入大厅的那一刻，他就看到了站在王冢城队伍里的野人王哈米尔，并且第一时间就将他认出了。



  虽然野人王将身上所有多余的毛发全都剃掉，改变了发色，变得如同一个正常人一样，但他的眼睛却无法改变，特别是看向林德时充满仇恨的眼神，想不让林德注意都很难。



  当时林德很好奇为什么野人王会和王冢城的人混在一起，所以他没有第一时间拆穿对方，而是等对方自己跳出来，看看他和王冢城想要干什么。



  结果，在老学士确认了奥贝娜的身份，奥贝娜成为了维尔城唯一的继承人时，准备跳出来搞事的野人王却被王冢城的人给阻止了，而且不仅仅阻止了，甚至还被七八个人直接刺死了。



  这一幕自相残杀的景象完全把林德给弄懵了，直到他们将野人王的尸体弄走，他都没有想明白王冢城这是要干什么。



  直到回到村庄营地，将事情说给娜梅莉亚听，娜梅莉亚给出她的解释，林德才明白原本准备利用野人王搞事的王冢城其实是怕了。



  在林德展现出那雷霆之力后，王冢城已经完全没有了搞事的想法，生怕被林德给盯上，自然不会放任野人王跳出来，而且现在野人王在他们手中已经成为了一个烫手的山芋，一旦让人知道他们和野人王在一起，那么势必会被维尔城指责为袭击杀死维尔城前领主的凶手。



  到时候，维尔城一旦和他们开战，站在维尔城背后的林德必然也会加入进来，而伊伦伍德城恐怕也不会支援他们，他们的结局可想而知。



  所以他们干脆彻底的将野人王这个危险存在给抹除掉，不给维尔城任何借口。



  至于野人王怎么会和王冢城搅和在一起，这些恐怕就只能是无法解开的谜团了。



  (本章完)"
"146.第146章 领地大建设
            2023-11-06 作者： 九城君
            
                



            
              第146章 领地大建设



  在奥贝娜继承维尔城爵位和领地差不多一个月后，林德继续带领着队伍沿着海岸线，转过尸骸角，朝着红卫河的方向行进，琼恩被林德留在了被命名为神迹港的港口工地，继续主持港城建造事务。



  几天后，队伍来到了红卫河的入海口附近，从这里可以看到对面石盔城的城堡顶端，而靠近河畔的这片肥沃土地上，已经建造起了大大小小十几个村庄，放眼望过去，一片片开垦好的田地里，都长满了大麦、小麦，还有硕果累累的玉米等等。



  原本林德以为会遭遇到石盔城的阻拦，结果等他们到了村庄后，村庄的长老将已经准备好的村民名册、土地地契全都交给了林德。



  “谁让你这么做的？”林德有些惊讶得看着手中的东西，问道。



  “是石盔城的老爷们，”村庄长老老实的回答道：“他们告诉我，大人会来接收我们，今后我们村庄就是大人您管辖了，我们也是您的领民。”



  听到这话，林德一时间不知道该说什么好，看样子维尔城的事情已经把石盔城的领主吓得不轻。



  想想也对，维尔城的领主只是想要将他侵占土地上的那些人抓回去，将土地还原，现在不但连人都没了，领地也成了别人的，石盔城领主再怎么贪心应该不会想成为第二个维尔城领主。



  结果就是所有石盔城开垦出来的土地、兴建起来的村庄都完好无损的送到了林德的手里，甚至就连原本修建用来连接红卫河东西岸的木桥也被拆除了。



  另外，不仅仅石盔城是如此，就连鸦巢堡也是如此做法。



  在林德的队伍行进到上游红卫河谷时，鸦巢堡在这里开垦的土地和建造的村庄一样原封不动的送到了林德手中，同样的也将桥梁给拆除了。



  虽然石盔城和鸦巢堡领主的举动让林德无比意外，但这无疑让他少了很多麻烦，巡视领地的时间也缩短了不少。



  另外在红卫河谷内，他还有一些意外收获，在这里除了鸦巢堡迁徙过来的风暴地人以外，附近山区中还有一些和野人部落有些类似的原住民部落。



  这个部落的人自称是造尸人朵拉克斯的后代，他们的祖先被风暴王克莱奥顿·杜兰登一世击败后，他们便被软禁在了这里，世代繁衍，最终在这里定居下来，所以他们更愿意称呼红卫河的古名史莱恩河，他们也称呼自己为史莱恩人。



  这些史莱恩人都很擅长耕种，再加上在此居住了上千年，他们对这一带的资源也非常熟悉，有他们和红卫氏族的人协助，林德可以轻松的找出这片地区中有用的矿产。



  最让林德惊喜的就是，他们还知道有一条隐秘的山路，可以直接穿过赤红山脉的高耸山脊，将盛夏厅和红卫河谷连接起来，不需要再从红土望绕远路，原本一个月左右的路程，缩短到了两天。



  为此，林德专门让史莱恩人带着他走了一遍，这条路是沿着陡峭的山坡一路向上，然后拐过一个大门一样的山涧，穿过一个山谷，从另一端出来的时候，便已经来到了盛夏厅一侧的山坡上，林德站在出口处甚至可以隐约看到远方那座石柱形态的山岩。



  这条秘密通道有着大量人工开凿的痕迹，想来应该是史莱恩人祖先被囚禁在红卫河谷的时候，试图通过这种方法逃离囚禁。



  虽然现在这条道路有些狭窄，仅仅只能够让一人行走，但还有很大改造的余地，至少能够改造成足以让马匹、骡子或者驴子通行的宽度。



  而且还有一些地点完全可以建造直上直下的升降梯，用这种方法将山谷中的货物运到山上来，然后再用骡子等驮兽运到山脉另一边，更加节省时间。



  另外，连接两边的那个巨大山谷，也可以建造成一个中转小镇，或者要塞，再在两边的山道上修建几座防御塔，那么整条道路便可以完全掌控在手中，不用担心会被人利用这条道路，攻击盛夏厅。



  在巡视过了这条道路后，林德脑海中已经有了一套完善的建造方案，之后就是和石匠师傅商讨后，确定修建计划了。



  “你们想要得到什么？”回到河谷营地后，林德朝史莱恩人的长老问道。



  “我们希望得到一块得到七国承认、能够世代传承的土地。”史莱恩人长老很快给出了答案，显然这个答案是经过他们商量后的结果。



  林德当然明白他们话中之意，并没有立刻答应他们，而是反问道：“我可以给你们这样一块土地，但你们准备让谁成为这块土地的主人，我总不可能把这块土地给你们所有人吧？”



  史莱恩人长老愣住了，他身边的其他史莱恩人也都愣住了，显然他们商量的时候并没有考虑这一点。



  “不用着急，你们回去商量好了以后，给我答案。”林德似乎看出了他们为难的样子，于是宽慰道。



  史莱恩人闻言，也明白这里不适合他们商量事情，于是纷纷告退。



  “你真的准备给这些史莱恩人领地？”娜梅莉亚有些担忧的说道：“你知不知道这么做会给你带来很多麻烦，你现在给他们领地了，那些归附你的野人部落呢？那些跟随你很久的骑士呢？你要不要也给他们领地？如果你不给的话，那么……”



  “你不用担心。”林德微笑着说道：“用不了多久，他们就会自己找来，请我撤销他们的请求。”



  “为什么？”娜梅莉亚疑问道。



  “因为他们这些人在过去这么多年都是奉行均等制度，”林德解释道：“产出均等分配，内部地位均等，掌握的财富均等，决定一件事情也都是大家讨论后投票决定……”



  说到这里，林德停顿了一下，他脑海中想起从史莱恩人长老口中了解这些史莱恩人的社会结构后的第一反应，这不就是前世那个无数人追求的大同世界吗？



  林德笑了笑，继续说道：“这种制度虽然帮助他们维系了上千年的繁衍和传承，但并不代表这种制度就是一种好制度。这种制度有着太多的局限性，比如需要有一个相对封闭的环境，而且每个人都不能有太强的欲望，一旦有某个人的欲望太过强烈，就像是将火丢到油里面一样最终会焚烧一切。现在领地所有权和统治权就是这个点燃油的火焰。”



  听到这里，娜梅莉亚脑海中很快浮现出了一个无数人在火焰中焚烧的画面，忍不住皱了皱眉头。
  





  事情的确如林德所猜测的那样，几天后史莱恩人那边毫无征兆的爆发了一场激烈的内斗，仿佛这上千年来被压抑的欲望同时爆发了一般，原本人口就不是很多的史莱恩人一夜之间伤亡了一百多人，所有的长老全都死在了内斗中，杀死他们的几乎都是身边人。



  直到清晨的时候，活下来的人看到了满地的尸体，听到了受伤者的痛苦哀嚎，方才从疯狂的欲望中清醒过来，一些人受不了眼前的情境和良心的谴责，纷纷自杀，又使得人口减少了数十人。



  之后，史莱恩人重新找到了林德，并且不再提领地的事情，只是希望林德能够将他们迁移到其他地方居住，并且不是一起迁移，而是分成了五个不同姓氏的家族分开迁移到不同的地方，看样子他们内部已经产生了无法弥补的裂痕，继续居住在一起只会加深仇恨。



  林德也满足了他们的要求，在史莱恩人离开的时候，他们也将自己多年收集绘制而成的一份红卫河谷周边山区的地图交给了林德，在地图上还标记了他们发现的各类矿石的位置。



  “你这样做有些过分了？”看着史莱恩人清理那些同族的尸体，娜梅莉亚有些严肃的朝林德说道。



  林德没有回应娜梅莉亚的质问，只是平静的看着眼前的情境。



  随着红卫河谷被林德掌握，他这次巡视领地之行也已经结束了。



  半个月后，他和娜梅莉亚回到了腾石镇，开始着手各项搬迁事宜。



  在他回到腾石镇不久，学城那边也同意了他的申请，将索恩学士派到了他这里来当顾问学士。



  只是，让林德想不到的是来的人不仅仅只有一个索恩学士，还有十几个助理学士。



  这并不是因为学城那边好心，给林德增加人手，而是像林德的领地这样有大量城堡、港城和市镇需要建设的机会实在不多，学城正好可以借用林德的领地来积累各种建造经验和资料。



  林德对此并无异议，反正他们建造城堡等建筑都需要经过自己的允许，太过奇形怪状的建筑设计是不可能在他这里通过的。



  另外在他看来，像是这种精通建筑的学士，哪怕还没有成为学士的助理学士，也都是多多益善，毕竟现在他有三个地方同时动工，一个就是盛夏厅城堡、一个就是神迹港，还有一个就是红卫河谷的红卫堡。



  原本以他手头上的资金，林德只是打算同时动工两地，但因为七神教会愿意拿出资金来，帮助他建造领地，他自然也不会客气，有了充足的资金，别说同时三处地方动工了，就算是四五处也没有问题。



  也正是因为有大量设施需要建造，单凭现在林德领地里面的领民显然是不够的，林德只能从君临城等地方招募流民。



  虽然七大王国经历了极寒天灾这样的灾难，但这并没有出现太多流民，因为那些就连生存都非常困难的平民很难熬过极寒天气，大多都冻死了，能够活着到达君临城等大城的人非常少，甚至就连一些大城的贫民也都有很多冻死了，使得林德能够直接招募的流民并不是很多。



  不过，很快林德就不再需要为人手而担心了，因为在得知林德要招募人手建造神迹港和盛夏厅城堡时，七神教会在各地的圣堂便号召贫民前往林德的领地，参与其建设。



  在七大王国底层，有着大量七神教会的虔诚信徒，在七神教会修士的宣传下，参与到建造盛夏厅城堡和神迹港被认为是一种救赎。



  短时间内就有大量来自各地的贫民涌入到了林德的领地，填补了林德人手上的空缺，甚至这些人中绝大多数还不需要支付报酬，只需要管一日三餐和居住的地方就可以了。



  在了解到了这些情况后，林德也对七神教会产生了一丝顾忌，七神教会于他就像是一把双刃剑，用好了能够轻松杀敌，用坏了就容易伤到自己。



  虽然现在他和七神教会的合作非常不错，但他却不得不考虑将来可能会和七神教会产生冲突的情况，所以他必须要在七神教会内部掌握一个属于他自己的力量，而不是像现在这样仅仅只是合作关系。



  于是，在自己的城堡、港城还没有动工开始修建之前，林德便先行提议分别在盛夏厅的废墟遗址以及神迹港附近的骸骨角，建造两座七神圣堂，将其命名为神迹圣堂和救赎圣堂，然后让七神教会尽快派出修士和主教来处理圣堂事务。



  七神教会自然是无比赞许林德这一举动，内部也对林德极为推崇，所以他们决定让林德这位神选者兼任救赎圣堂大主教一职，当然这只是名义上的职位，圣堂实际事务依然由两名主教负责。



  虽然让领主兼任大主教这种事情从来没有发生过，但谁让林德是七神神选，给他一个例外也不是什么大事。



  另外这也是教会方面对铁王座的一个试探，试探铁王座会不会因为这件事儿指责教会插手世俗事务。



  结果如教会所希望的那样，铁王座对此没有任何反应。



  虽然林德这个大主教身份只是名义上的，没有任何实权，但这并不代表他就什么事都不能做。



  在林德的故意放纵下，被挑选成为神迹圣堂和救赎圣堂的两名主教全都是来自君临城的贝勒大圣堂，而并非和林德关系更好的繁星圣堂。



  这主要是因为繁星圣堂的神职人员都是真正的神职人员，而君临城贝勒大圣堂的神职人员早就已经被各种声色犬马给腐蚀干净了，除了一层神职人员的外皮以外，他们内在就完全只是一个普通人，也只有这样的人才方便林德掌握。



  仅仅四天时间，新赴任的两名主教便已经在林德的威逼利诱下，彻底投靠到了林德麾下，有了两位主教的协助，两座圣堂内的神职人员大多数都变成了林德的人，而那些来自贝勒大圣堂和其他圣堂的神职人员如果没有投靠林德，要么就被投闲置散，等到没有人记得这个人的时候就让其消失，要么就直接按个罪名，让他哪来回哪去。



  因为林德从来没有出面过，一切事情都是两位主教所为，所以在七神教会内部也只是认为这是教会内部的权利争斗而已。



  几个月后，这两座圣堂就已经彻底掌握在了林德的手中，而两座圣堂地下修建的巨大仓库，也被林德用来存放瓦里斯秘密运过来的龙骸骨。



  (本章完)"
"147.第147章 神选之子
            2023-11-07 作者： 九城君
            
                



            
              第147章 神选之子



  “这些都是龙骸骨？红堡的那些龙骸骨吗？”在救赎圣堂的地下仓库中，借着火把的照耀，胡伦主教震惊的看着堆积在这里的龙骸骨，忍不住转头向林德询问道。



  然而，当他看到站在了林德身边的救赎圣母院院长梅丽莎修女和静默院院长柯林长老都冷漠的看着他时，立刻闭上了嘴巴，站到了一旁，就像是一个忠实的仆人一样。



  救赎圣堂是建造在盛夏厅的废墟上，虽然盛夏厅地面上的建筑都已经全都烧毁了，但地基和地下的部分都还保存着，所以建造起来容易不少，神迹港的神迹圣堂才建了一个地基，这边的所有的主体建筑就已经建造好，缺少的只有一些装饰和七神的神像了。



  整个救赎圣堂除了主体圣堂外，旁边还有一个修女的圣母院和僧侣的静默院，而地下部分除了有用来储藏东西的地下仓库以外，还有一个秘密集会所，这个集会所正好就位于圣母院和静默院的下方。



  这个秘密集会所主要是林德用来训练专属于他的圣堂武装力量神选之子的场所。



  这个武装力量也是林德整个针对七神教会鸠占鹊巢计划的重要部分，而地面上的圣母院和静默院与其说是用来给教会修女和僧侣修行和学习用的，倒不如说是用来专门为林德挑选和培养神选之子的。



  建立神选之子这个圣堂武装完全是林德临时起意，因为他在巡视圣堂建造工地的时候，发现那些被七神教会召集来的平民中绝大多数对他都有着狂热的信仰，这些狂热信仰全都源自于那个神选救世传说，他们打心底里将林德视为将来能够在邪寒黑暗降世之时，带领他们拯救世界的救世主。



  而且之后，他还发现带着这种狂热信仰的人不仅仅是底层贫民，就连一些跟随主教一同来救赎圣堂赴任的高级神职人员也都是如此。



  就比如圣母院院长梅丽莎修女和静默院长老柯林长老两人就是神职最高的两名狂热信仰者。



  梅丽莎修女并不是贝勒大圣堂的神职人员，她是来自繁星圣堂，她在繁星圣堂的时候就已经是圣母院院长了，并且也是七神教会唯一的一位女性大主教，列席七位教会法官之一，地位之高已经不比繁星圣堂的大主教差多少。



  她对林德产生信仰的最早原因，其实是林德在繁星圣堂前斩杀铁民海盗的时候，她当时正好就在繁星圣堂附近的圣母院中，看到了完整的战斗过程，当时就已经有了一种林德是战士化身的错觉。



  之后，也是她劝说繁星圣堂大主教和林德进行合作，将林德推到了战士神选的位置。



  而之后，林德逐渐从战士神选变成了七神神选，并且展现出了各种神迹则完全出乎了她的预料，同时也愈发觉得自己当日会认为林德是战士神选或许是一种神灵启示。



  后来，她也参加了神迹鉴定团去到了神迹港，鉴定荣耀身上的所谓神迹。



  而在所有接触到荣耀身上黑白光晕的人中，两个人的反应最为强烈，一个就是梅丽莎修女，另一个就是柯林长老。



  梅丽莎修女在接触到白光的时候，不仅仅手上的旧伤治好了，甚至就连苍白的头发也变黑了，年轻了至少二十岁。



  而柯林长老则截然相反，在接触到黑光后，整个人很快苍老了十岁，但他并没有因此而恐慌、怨恨，反倒显得极为高兴。



  在梅丽莎修女申请调到救赎圣堂圣母院的同时，身在寂静岛的柯林长老也申请调到静默院任职。



  相比起梅丽莎修女对林德的信仰经过了一个从无到有的过程，柯林长老对林德信仰就完全是起始于接触到荣耀身上黑光的那一瞬间，随着在黑光的影响下逐渐苍老，他也仿佛受到了启示一般，将林德视为了救世主一般来崇拜。



  所以，当林德提出要专门成立独属于他的圣堂武装神选之子的时候，她们都无比赞同，并且主动接过了挑选和培养神选之子的任务。



  同时，他们两人的任务也包括监管救赎圣堂主教，避免胡伦主教突然头脑发热做出了什么不理智的事情来。



  胡伦主教也对两人极为顾忌，只要在这两人面前，他都老老实实的。



  “这就是红堡收藏的全部龙骨吗？”莫洛亚也同林德来到了这个地下仓库内，她看了看塞满整个仓库的龙骨，问道。



  “还不是。”林德摇了摇头，说道：“只有三分之一不到，还有不少龙骨现在暂时存放在腾石镇那边，等神迹圣堂的地下仓库建好以后，再转移过去。另外红堡地窖里面还有些一些大的龙骨根本不可能运过来，比如黑死神贝勒里恩和瓦格哈尔的龙骨都太大了，除非是将它们敲成碎片，否则根本不可能无声无息的运出红堡。如果，我要使用的话，可能需要到红堡去。”



  “教会里面也存放了一些龙骨，大人如果想要用的话，我可以设法调过来。”梅丽莎修女沉声说道。



  林德也没有客气，点点头，说道：“需要的时候我会找你的。”



  这时，科本从众人身后的阴影中走了出来，走到了龙骨面前，伸手摸了摸龙骨，脸上露出了痴迷的神色，随后又从自己口袋中拿出了林德给他的龙符文项链和他自己做的龙符文项链，往龙骨上靠了靠，想要看看有什么反应，结果让他有些失望，任何项链都没有反应。



  “蠢货，龙骨中的力量只有特殊的人才能够感受到，你显然不是特殊的人。”莫洛亚冷冷的看着科本，嘲讽道。



  面对嘲讽，科本仿佛是耳聋了一般，没有任何反应，转身走回到了莫洛亚身后的阴影中，低头站着。



  三名神职人员显然对科本和莫洛亚都没有什么好感，脸上无比明显的写着厌恶的情绪。



  “把我找过来干什么？就只是想要让我看一堆骨头吗？”莫洛亚毫不在意这些神职人员的态度，事实上在旧镇的时候，她就已经习惯了这些神职人员充满歧视意味的轻蔑视线了。



  “你不是想要看到类似魔法的力量吗？”林德微笑着朝莫洛亚说了一声，然后转头看向了梅丽莎修女等人，说道：“伱们都是我信任的人，等会儿无论看到什么都不要说出去，记在心里就可以了。”



  “谨遵您的吩咐大人。”几人立刻应道。



  莫洛亚听到林德的话，眼睛也亮了起来，呼吸更是因为兴奋而沉重了少许，她身后的科本更是站直了身子，始终低垂的头也抬了起来。



  林德迈步走到了一个龙头骨面前，盘膝坐下，将这个头骨捧在手中，荣耀也从阴影中无声无息的走了出来，来到了林德的身后趴了下来，让林德可以靠在它的身上，随后它身上的皮毛也变成了白色，散发出阵阵白光。



  看到荣耀的皮毛变成白色，梅丽莎修女立刻双手合十，诵读着圣母祈祷词，其他两人也都一同低头祈祷，都表现得极为虔诚。



  林德手中的这枚龙头骨并不是很大，只比狗头大一点，看上去显得有些畸形，应该是来自某一只夭折的幼龙。



  然而，再畸形的龙头骨也是龙头骨，头骨中依然蕴藏了强大的魔力。
  





  已经准备了几个月的林德没有再犹豫，凭借源自失乡骑士记忆的娴熟经验，轻松的引动体内上一次龙飨仪式残留的力量，形成了一个专门用于龙飨仪式的龙符文。



  当那个龙符文形成的那一刻，林德立刻感觉到了身上传递出一股强烈的吸力，瞬间将手中龙骨内蕴藏的魔力给抽取出来，同时就如同荣耀吞噬怨魂能量一样，龙符文也隔空抽取周围所有龙骨中的能量。



  在莫洛亚等人的眼中，他们只看到林德将那个龙骨捧在手中一会儿，龙骨就像是被某种无形力量碾压过一样瞬间碎裂成了粉末，紧接着仓库内堆满的龙骨中将近一大半的龙骨也不约而同的化作了粉末。



  在他们还在为眼前动静而感到惊讶的时候，他们突然感觉到周围的温度在迅速升高，就仿佛在这个封闭的地下仓库中点燃了一堆篝火一样。



  “快看！”莫洛亚指着林德，发出一声惊呼。



  众人立刻看到林德的身上燃起了熊熊烈火。



  梅丽莎修女关心则乱，想要冲上去扑灭林德身上的烈火，但却被柯林长老一把拉住了，同时胡伦主教也提醒道：“快看，神选者大人身上并没有被烧伤。”



  这时，众人才发现林德身上虽然出现了熊熊烈火，火光甚至将整个地下仓库给照亮，但林德身上的头发衣物等易燃物却并没有半点被焚烧的迹象，被林德靠在身上的荣耀也没有被火焰焚烧的痛苦，反倒它一脸惬意的打了个哈欠，趴在地上睡了起来。



  “这是真的火、还是幻觉？”科本一脸惊奇的看着眼前的景象，想要走过去，触碰火焰，但他的理智却在关键的时候阻止了这个危险的动作，随后便看到他撕下一块衣服，然后丢到了林德身边的火焰之中。



  在众人的注视下，那块衣服瞬间变成灰烬，掉落在地上，一时间所有人都不由得倒吸了一口凉气。



  紧接着，火焰的后续变化再次出现，只见火焰的形状开始改变，变成了一个个看上去和巨龙头颅很像的模糊形象。



  这些模糊的巨龙头颅都在朝天张开嘴巴，仿佛在发出咆哮一般，试图向外冲出去，但在火焰中却有一股无形力量在束缚着它们，在它们发出咆哮后，又重新将它们拖回到了火焰之中，周而复始。



  看到这一幕，想象力丰富的胡伦主教忍不住猜测道：“这难道是神选者大人在运用七神赐予的力量束缚龙骨里面的残存龙魂。”



  “对，你说得对！”梅丽莎修女也附和道。



  一旁的柯林长老跟着默默的点头，表示赞同。



  同周围其他人仅仅只是看到幻象有所不同，莫洛亚本身血脉中蕴藏的力量让她看到了更多隐秘的东西。



  在莫洛亚的眼中，火焰并不是从林德身上产生出来的，而是从地下仓库周围的土地中汇聚过来的，仿佛这些火焰本身就蕴藏在这些土地之中。



  而那些龙头仰头张口的龙头也不是在咆哮或者试图逃离林德束缚，而是从林德身上产生出来，吞噬周围火焰的。



  而林德在她眼中已经不再是一个人类形态，而是一颗长着狰狞犄角的硕大龙头。



  这一幕异象并没有持续太长时间，很快就结束了，但燥热却并没有因此消失，反倒愈来愈强烈，站在仓库中的几人仅仅呼吸几下，就感到整个胸口都有种被火焰焚烧的错觉，为此他们不得不退出仓库。



  而神奇的是仓库大门仿佛有一股无形的力量，将燥热隔离在了仓库内，一旦退出仓库周围的空气就变得清凉起来，众人也恢复了正常。



  感觉到身处在安全地方后，科本便迫不及待的取下了身上背着的布袋子，从里面拿出了一些稀奇古怪的装置，尝试将这些东西放到仓库里面，看上面会有什么反应。



  这时，柯林长老走过去按住了科本的手，阻止了科本的动作。



  “学士，我希望你们不要打扰神选者大人。”梅丽莎修女不悦的看着科本沉声道。



  “我可以保证科本的测试不会惊扰到林德。”莫洛亚似乎认识科本拿出来的那些装置，她也想要看到装置测试的结果，所以主动替科本做出保证道。



  “梅丽莎修女，柯林长老，莫洛亚女士是大人最重要的顾问学士，她肯定不会做出损害大人的事情。”这段时间，经常和莫洛亚打交道的胡伦主教低声说道。



  听到胡伦主教的话，柯林长老想了想松开了钳制住科本的手，梅丽莎修女也没有再多说什么。



  科本没有理会周围的人，在钳制的手松开后，他便继续刚才没有做完的测试。



  整个龙飨仪式持续了差不多四天四夜的时间，在场的五人轮流离开，回到地面休息，不过科本是一个例外，没有人会放心让科本单独留在地下仓库外。



  仓库中的龙骨除了最初被吞噬了一大半以外，之后又被陆续吞噬了一部分，直到仅仅剩下靠里侧墙壁的几十块龙骨才停止下来。



  毫无疑问这一次龙飨仪式消耗的龙骨是他第一次消耗龙骨的数十、甚至上百倍，他第一次消耗的龙骨仅仅只是一个箱子而已，而现在几乎是一个巨大的仓库，很难想象他下一次龙骧仪式需要消耗的龙骨有多少。



  在龙骨停止化作粉末后不久，仓库里面的温度也都降了下来，正在外面守候的柯林长老和不眠不休检测四天四夜的科本立刻有所察觉，纷纷尝试着进入仓库内。



  在发现没有问题后，就都来到了林德附近，而林德这时候也睁开了眼睛，看了看周围一地的龙骨粉末，从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，转头朝两人问道：“已经过去几天了？”



  “已经过去四天了。”科本回答道。



  一旁的柯林长老快速的做着手势，询问林德现在感觉怎么样。



  “很好，我很好。”林德伸了个懒腰，微笑道。



  (本章完)"
"148.第148章 维拉斯的请求
            2023-11-07 作者： 九城君
            
                



            
              第148章 维拉斯的请求

  距离实行龙飨仪式已经过去了快一个月了，林德十几天前就已经从盛夏厅回到了腾石镇，然后每天要么就是非常悠闲的在曼德河上钓鱼，要么就是训练布蕾妮和阿莎。



  他领地内所有的事情都交给了手下去做，比如琼恩被他派遣到了神迹港担任总管，疤眼米特成为了神迹港守备队统领，原来的财务官里斯被他调到了盛夏厅当总管，盛夏厅的守备队统领由副官劳尔担任。



  除此以外，布林·河文也被他调到红卫河谷负责红卫城堡和红卫山道的修建，为了让事情不会出错，林德也向娜梅莉亚借用了伊夫斯学士，让其协助布林·河文。



  林德还以莫洛亚为核心组建了一个类似御前会议、但更像是前世古代内阁或者军机处之类的辅政机构，大量招募了有能力的流浪学士、落魄贵族，填补到里面去，除了一些和其他领地以及铁王座有关的政治事务以外，领地内的普通事务也都交给了这个小内阁。



  另外，他还从学城招募了一批专攻律法的学士和助理学士，让他们和七神教会的修士一同组成巡回法庭，在领地内的市政和村落中巡回走动，审判这些地方出现的各类纠纷，只有和杀人等重罪有关的罪行才会被送到林德这里来，由林德亲自审判。



  要知道其他领主每天大部分时间都是坐在自己的城堡大厅内，听着到访的领民讲述一些鸡毛蒜皮的小纷争，并且为这些小纷争做出决断。



  所以林德建立起来的巡回法庭无疑大幅度的减少了他需要处理的杂乱事务，而且这种方式其他领主也很难模仿，毕竟没有哪个领主会将审判权交给教会，更不会交给学士，审判权可是领主最重要的权利，也是最容易彰显领主威仪的权利。



  也只有林德这种可以从其他地方获得更高声望、本身拥有神灵威仪加持的人才不会在乎这个审判权。



  不过，领地里面的属臣们这么努力的做事，并不仅仅只是因为他们尽职尽责，而是因为他们想要给林德和娜梅莉亚制造更多独处的机会。



  对于领地里的属臣来说，继承人永远是头等大事，哪怕林德和娜梅莉亚现在还很年轻。



  而林德和娜梅莉亚已经同房两年了，只要两人在一起的时候，几乎都会同房，结果依然没有任何动静，这让领地的属臣们不得不感到焦急。



  莫洛亚和科本给两人做了检查，得出的结论就是林德的身体太过强壮，或者更正确的来说是林德的血脉太过强韧，对娜梅莉亚形成了绝对压制，进而导致娜梅莉亚无法正常受孕。



  而莫洛亚给出的解决方法只有两个，一个就是给林德放血，让林德虚弱到和娜梅莉亚差不多的程度，而另一个方法则是增加次数，次数增加了，怀孕的几率也就增加了，说不定什么时候就怀上了。



  所以，当林德议题建立内阁的时候，除了莫洛亚以外，都表示赞同，而莫洛亚也在林德答应会尽快找到一个接替者之后，从实验室里出来，暂时担任这个内阁总管的职位。



  而把各种事务都交出去的林德则待在了腾石镇内，悠闲的过着小日子。



  “你最近过得太悠闲了！”娜梅莉亚坐着船，来到了林德停在河中央的小船旁。



  这段时间，林德在曼德河上钓鱼已经成为了腾石镇一景，因为这是因为他的船似乎不受曼德河上游湍急水流的影响，始终都能够稳定的停在河中央，而这神奇的一幕已经被视为林德众多神迹之一，而外界传闻中，林德继掌控风暴和雷霆之后，他又掌控了河流。



  林德笑着朝娜梅莉亚说道：“有吗？我这只是看上去悠闲而已，实际上这可是在训练。”



  正如林德所说的那样，他的确是在训练，而他训练的是对龙符文力量的控制力。



  一个月前的龙飨仪式后，龙飨仪式给林德造成的身体变化，除了力量、速度等基本素质再次得到一些提升以外，最大的提升就是龙飨仪式的龙符文融入到了他的心脏中，成为了心脏的一部分，而这也同时将龙符文所拥有的超常力量带给了林德。



  在过去，林德需要调用龙符文项链或者失乡骑士大剑上的龙符文，才能够运用相对应的超常力量，但现在他可以直接运用心脏中龙符文的力量产生一些超常效果，比如将船只固定在水面上，让其不会随水流的意念制动就是其中一种超常效果。



  同时，他还能够感受到龙符文中聚集了大量的炙热力量，他觉得当自己能够完全控制住龙飨龙符文的力量时，或许就能够将这种炙热力量发挥出来。



  到时他可能会如同巨龙一样喷出火焰来，毕竟在失乡骑士的一些禁忌祈祷法术中就有类似巨龙吐息的能力，而且不仅仅是火焰，就连冰霜、风暴和雷霆之类的巨龙吐息都有。



  虽然龙飨仪式让林德获得了更加强大的力量，但同样让他有些失望的是金手指的进度条并没有因为龙飨仪式而改变，之前是什么样，龙飨仪式依然是什么样。



  不过，索性他并不着急，他还有充足的时间可以尝试，寻找加快进度条的方法。



  “我想你悠闲的日子应该结束了。”娜梅莉亚拿出了一封信笺递给了林德，说道：“是高庭传来的。”



  林德愣了愣，接过信笺打开看了看，疑问道：“维拉斯大人想要让我协助佛提莫大人和乔尔·佛花大人运送一批罪犯去绝境长城当守夜人。”



  娜梅莉亚略显惊讶，说道：“看样子那件事的影响不小，竟然要动用你来押解。”



  林德也神色严肃的点了点头，表示赞同。



  在三个月前，维拉斯凑齐了一批大约两百人左右的死刑犯，打算将他们送往绝境长城当守夜人，这已经不是维拉斯第一次这么做了，之前几次也都非常顺利。



  维拉斯甚至因此成为了绝境长城守夜人最重视的伙伴，守夜人的科格尔总司令更是亲自写了一封感谢信，送到了高庭。



  随感谢信一同送过去的还有很多在南方绝对看不到、只有在绝境长城以北才能够看到的珍贵礼物，比如完整长毛象的骨架和巨人的头颅等等，在高庭也引起了不小的轰动。



  所有人认为这只是一次普通的押送，没有人会认为出意外，可没想到的是意外偏偏出现了，不过不是高庭这边的人，而是负责押送任务的守夜人。



  在队伍行进到了哈罗威小镇附近的时候，守夜人突然袭击了押运队伍的高庭士兵。



  因为袭击来得突然，前一刻还是喝酒吃肉的朋友，下一刻就是刀剑相向的死敌，所有的士兵毫无防备全部死在了第一轮的袭击中。



  之后叛变的守夜人带领着死囚们，去到了盐场镇，在那里抢劫了不少财物，并且还抢走了好几艘用来运盐的船只，之后沿着海路，穿过了螃蟹湾，消失在狭海的海面上，如果没有意外，此刻可能已经在狭海对岸了。



  这件事闹出的动静非常大，直接导致了河间地、谷地等地方禁止黑衣人进入，这使得守夜人的征兵官根本没有办法南下征兵，而维拉斯准备送往绝境长城的死囚也只能自己派人送。
  





  “他这样做未免有些小题大做了，派佛提莫大人和乔尔大人押运难道还不够吗？”娜梅莉亚有些不解道：



  林德听后，愣了愣，随后沉思了片刻，说道：“或许派我去，并不是为了押运死囚去当守夜人，应该是为了其他事情。”



  “其他事情？”娜梅莉亚从林德手中拿过信笺，看了看，不解道：“上面也没有说其他事情呀？”



  就在娜梅莉亚的话音刚刚落下，便听到天空中传来了一声鹰鸣，随后就看到一只白色羽毛、红色头冠的海雕从空中落下，稳稳的落在了林德的船沿上。



  随后，海雕朝着林德叫了两声，然后晃了晃绑在它脚上的小布袋。



  “维拉斯大人？”看到这只异常的海雕，林德脑海中立刻浮现出了霍兰·黎德附身渡鸦传递信息的情景。



  海雕眼中露出了惊讶的神色，显然对林德能够认出自己感到有些意外，随后朝林德叫了两声，点了点头。



  林德没有再多想，伸手将海雕脚上的布袋给取了下来。



  在布袋取下来后，海雕便没有继续停留，很快振翅飞走了。



  “维拉斯大人是易形者吗？”目睹这一切的娜梅莉亚惊奇的问道。



  “可能是吧！”林德嘴上这样说，但感觉维拉斯的能力应该比易形者要强一些，或许可以和绿先知媲美了。



  林德从布袋里面拿出了一张折迭起来的信笺，将其打开后认真的看了看，脸上的神色也因为信笺的内容变得有些严肃。



  在林德看完之后，娜梅莉亚也接过去认真的看了一遍，跟着忍不住埋怨道：“他竟然让你到绝境长城以北的永冬之地找一个什么号角？难道他从马上摔下来的时候，摔断的不是腿，而是脑子吗？”



  正如娜梅莉亚所说的那样，维拉斯在信笺上所写的内容是希望林德借着这次押送囚徒的机会，去往绝境长城以北的永冬之地，寻找埋藏在那里的冬之号角，并且还画了一张简易的地图，标明冬之号角的位置。



  娜梅莉亚有些严肃的说道：“你现在已经不是提利尔家的骑士了，你是河湾地的领主，像这样过分的指令你有权拒绝。”



  林德摇了摇头，说道：“可是我自己也想去绝境长城、永冬之地那边看一看。”



  “绝境长城和永冬之地有什么好看的？除了冰，就是雪。”娜梅莉亚一脸不解的问道。



  “有异鬼可以看。”林德回答道。



  “哈哈！异鬼！”娜梅莉亚一开始以为林德是在开玩笑，只是笑了两声后，便察觉到林德的神色有些不对，笑容也逐渐消退，并且略带严肃的问道：“你说的是真的？”



  林德点了点头，又看了看手中的纸条。



  对冬之号角，林德了解得不多，只是知道这玩意埋藏在一个叫做先民拳峰的地方，和一些龙晶箭头埋在一起，具体的位置他不是很清楚，另外这东西好像已经损坏了。



  “你去那边会不会有危险？”娜梅莉亚有些担心的问道，毕竟在她从小听到大的各种传说中，异鬼都是极为危险的恐怖存在。



  “这句话你不应该问我，而是应该问异鬼。”林德自信的说笑了一下，随后他不想再多提这件事，转移话题，道：“老爹的酒馆怎么样了？”



  “已经建好了，”娜梅莉亚脸上收敛了一丝担忧，说道：“不过，他让你不要再去他的酒馆坐了，上次你去的时候闹出太大动静，给他造成了很大麻烦，另外也不要将你们的关系宣扬出去。”



  自从腾石镇稳定下来，林德就一直想要将贝恩老爹从白村接过来，但始终都被贝恩老爹拒绝了，他的意思是他在白村还有不少老朋友，在那里过得舒服。



  直到前不久，贝恩老爹最后一个老朋友病死后，贝恩老爹才同意了林德的提议，将酒馆搬迁到了腾石镇。



  不过，他并没有接受林德为他建造的酒馆，而是自己出钱在小镇外腾石大道旁边建造了一个小酒馆，而小酒馆建好之后，林德只去了一次，就再也没去了，知道两人关系的人还以为林德和贝恩老爹闹翻了。



  上次去小酒馆，林德就感觉得到虽然贝恩老爹对他的感情还没有变，但因为身份的原因，两者已经有了一些隔阂，就连说话也感到了不自在，所以听到贝恩老爹对他的要求，他并不感到意外。



  在让娜梅莉亚以后暗中照顾一下贝恩老爹后，林德忽然感觉到了垂落的鱼线微微动了动，于是立刻起竿收线，只见一条三尺长的大鱼从水中拖拽出来，在空中划过一道弧线，落在了娜梅莉亚的船上，而那条拖拽大鱼的鱼线顶端却并没有鱼钩。



  既然已经决定要去永冬之地走一趟，那么领地里面的事情都需要安排一下。



  林德直接用渡鸦告知了各地总管和守备司令自己接受维拉斯的委托，押运一批犯人去绝境长城这件事，但并没有告诉他们这趟还会去永冬之地。



  因为所有的事务都已经分门别类的分配到了合适的人手中，林德需要嘱咐的事情不是很多，最后告知所有人在他去绝境长城的这段时间，领地里的事务全都由娜梅莉亚主持。



  对于林德的决定，领地里的属臣全都没有异议，因为这已经不是第一次了，在之前很多时候，娜梅莉亚也都在替代林德主持领地内的事务，事实上在很多人看来，娜梅莉亚和林德的领地是一体的，谁主持谁的事务都没有关系，将来他们有了孩子以后，那个孩子或许就是这两块领地的唯一继承人，两块领地也会从法理上合为一体。



  (本章完)"
"149.第149章 首席骑士
            2023-11-08 作者： 九城君
            
                



            
              第149章 首席骑士

  在处理了领地的事务后，林德接到了来自苦桥的渡鸦，表示佛提莫和乔尔的押运队伍已经在一天前通过了苦桥了，按照他们的行进速度，差不多只有一两天就能够到达腾石大道和玫瑰大道交叉口的长夜镇。



  于是林德便独自带着荣耀，将龙蛋装在背包里面，前往长夜镇等待佛提莫和乔尔的押运队伍。



  之所以没有将龙蛋留在腾石镇，是因为他几乎每过几天都需要用龙符文来养护龙蛋，一旦间隔时间太久，之前养护的效果也将会消失，前往绝境长城需要几个月的时间，这使得他不得不将龙蛋带上。



  现在腾石大道和玫瑰大道的交叉路口已经成为了附近最繁荣的地方，早期娜梅莉亚将一部分招募到的流民和腾石镇本来的居民安置在这里，建造了一个市镇。



  原本这个市镇只是用来服务过往的商队，让他们可以有一个过夜的地方，但随着腾石大道延伸到绿谷城，再延伸到盛夏厅，这个岔道口就变得尤为重要了。



  原本的小市镇变成了大市镇，林德还在这里建造了一座要塞，娜梅莉亚也将白鹿温妲派驻到了这里，当要塞和市镇总管，这个市镇也因此有了名字。



  林德没有进入市镇，而是在镇外的要塞中等待，完成巡视工作的白鹿温妲知道后，便穿着盔甲来见林德。



  “您不带点人一起上路吗？”白鹿温妲见林德只有一个人便有些惊讶的问道。



  “我不是去打仗，为什么要带人去？”林德摇了摇头，说道：“而且高庭那边会派人的，我没有必要多此一举。”说着，他忽然想到了什么，朝白鹿温妲问道：“火花最近和你有联系吗？”



  白鹿温妲摇了摇头，说道：“已经一年多没有联系了，上次联系还是在您去多恩的时候，您不用担心她，只要御林还存在，她就不会有事。”



  林德皱了皱眉头，说道：“我想要找她有点事，你知道有什么方法可以联系到她吗？”



  林德在结束了领地巡视后，已经去过御林好几次，他想要见火花一面，了解一下当日盛夏厅大火那天的情况以及她救走的那个女侏儒的情况，结果则是一无所获，哪怕他故意引动龙符文中的力量，在御林内制造出大动静，也没有能够让森林之子火花现身，感觉森林之子火花已经不在御林了。



  白鹿温妲摇了摇头，说道：“抱歉，大人，一直以来都是火花找到我，而不是我主动联系火花。”



  “你上次见火花时，她说了什么吗？”林德又问道。



  白鹿温妲想了想，说道：“她让我帮她照顾好她的花园，她要出趟远门，去看朋友。”



  “朋友？”林德皱了皱眉头，他没有再继续询问白鹿温妲有关火花朋友的事情，想来白鹿温妲也应该不会知道这件事。



  能够被森林之子当作朋友的人除了森林之子本身以外，也有绿先知等崇尚自然的人，而整个七大王国传闻存在森林之子的地方只有两处，一处就是神眼湖中心的千面屿以及颈泽的沼泽和西侧的原始森林。



  在前往绝境长城的路上，会经过这两个地方，林德觉得如果自己没有在御林见到火花的话，从这两个地方经过的时候，或许可以让荣耀帮他去那里寻找一下，看能不能找到火花。



  林德并没有在长夜镇等待太久的时间，半天后押运队伍便来到了长夜镇。



  这支队伍大约五百人左右，除了四百人是囚犯以外，其他人都是负责押运的士兵，或许是因为之前那次事故的原因，这次维拉斯小心了不少，不仅仅派了足够的押解士兵，还让佛提莫和乔尔这两名河湾地有名的剑术大师负责押运。



  将押运的囚犯送到长夜镇要塞的牢房中关押起来后，佛提莫和乔尔便在仆人的引导下，来到了林德的房间。



  “佛提莫大人，乔尔大人，好久不见了！”林德见到两人后，便朝着走过来的两人行礼道。



  “伯爵大人，好久不见了。”佛提莫也回礼道，举止没有以前那么随意，显得恭敬了不少。



  反倒是乔尔·佛花依然是一副随意的样子，朝林德扬了扬头，说道：“林德小子，你可别想我称呼你伯爵大人。”



  林德也笑着点了点头，说道：“以我们之间的关系完全没有必要那么拘束，佛提莫大人，你也没有必要那么拘礼，还是和以前一样称呼我为林德就可以了，毕竟我们之后还有一两个月的时间待在一起，太过拘礼了会让人感到难受的。”



  乔尔转过头朝佛提莫得意的挑了挑眉毛，然后伸手过去，说道：“我就说了，这小子没有变，愿赌服输，拿钱来。”



  佛提莫白了乔尔一眼，从腰间解下了一个钱袋，随手丢给了乔尔。



  乔尔接过钱袋后，随后丢给了自己的侍从，说道：“告诉那些家伙，今天我乔尔大爷请客，想喝多少喝多少。”



  佛提莫皱了皱眉头，说道：“明天我们还要赶路，要是他们喝醉了……”



  乔尔不以为意的说道：“没关系，如果喝醉了，就让那些犯人抬着他们走，不会耽误赶路的。”说着，他指了指林德，说道：“更何况我们这里还有一位以一敌千的神选者，那些囚犯稍微有点脑子都不会做出自寻死路的事情。”



  说着话，几人便进到了屋内，林德让仆人准备一些酒水和食物，乔尔和佛提莫也在侍从的协助下，脱掉了身上的铠甲。



  看着乔尔身上的身份徽章已经从克连恩家的金鹤变成了提利尔家的金玫瑰，林德便不禁微笑道：“没想到乔尔大人你也在高庭做事了，我还以为你会在红湖的克连恩家做一辈子侍卫队长呢？”



  听到林德的话，乔尔忍不住翻了翻白眼，似乎林德话触动了他的禁忌，随后他撇了撇嘴，说道：“和你说话真没意思，每次都往别人痛点上戳，让人不知道怎么回答。”



  一旁的佛提莫笑了笑，说道：“他是被赶走的，因为艾利斯特·佛罗伦伯爵带着家人在红湖做客的时候，他爬到了梅拉雅·克连恩夫人的床上，被艾利斯特伯爵捉奸在床，逃了出来，之后被克连恩家族驱逐，又被佛罗伦伯爵通缉，最后只能在高庭寻求庇护。”



  林德此前一直都在处理自己领地里面的事情，很少关心河湾地其他领地的事，没想到竟然会突然听到这样一个大丑闻。



  只是，在认真回想了一下有关佛罗伦家艾利斯特伯爵和梅拉雅夫人的资料后，林德脸上不由得露出古怪的神色，朝佛提莫确认式的说道：“你所说的佛罗伦伯爵，是亮水城的佛罗伦伯爵吗？”



  “是的。”佛提莫显然知道林德现在心中所想，脸上难掩笑意。
  





  而乔尔则低着头喝酒，脸上充满了尴尬的神色。



  林德非常直接的戳中要点，问道：“佛罗伦伯爵的妻子梅拉雅夫人不是一位老妇人吗？”



  “我就说了，和你说话真没有意思。”乔尔一口喝掉杯中的酒，让侍从又满上，然后极为不满的看着林德，说道：“那是一位成熟的女性，而且是一位非常有魅力的成熟女性……”



  “只可惜已经熟到快烂了。”佛提莫适时的补了一刀。



  乔尔没有再多说什么，只能低着头喝酒。



  “没想到乔尔大人您好这一口。”林德感叹了一声，随后又疑问道：“您被佛罗伦伯爵通缉后，没有逃出河湾地，也没有逃到我这里避难，而是跑到高庭去，该不会是因为奥莲娜夫人吧？”



  听到林德的话，佛提莫终于忍不住大笑了起来，乔尔也是一脸羞恼的瞪着林德，看两人的样子显然做出这种猜测的人并不是只有林德一个人，高庭的贵族圈恐怕也有类似的传闻。



  随着一些笑闹声，几人的关系也逐渐恢复正常，之前身份上的隔阂也很快消失。



  之后，他们谈论了一下最近这段时间各自身边的事情，已经将关系又拉近了不少。



  而且林德也从佛提莫的话中，也知道了一些高庭那边的消息，比如高庭表面上和多恩因为之前取消结亲这件事闹得有些僵持，关系有些恶化，但实际上高庭和阳戟城一直都有书信往来等等。



  不过，佛提莫提到最多的是维拉斯，因为自从维拉斯瘫痪之后，佛提莫这个高庭教头就成为了维拉斯的侍卫队长，所以当维拉斯在高庭担任执法官的时候，他始终都在一旁看着。



  因为维拉斯在处理家族的一些事件时，总是能够做出让双方都满意的公正判罚，所以有了公正的金玫瑰这样的外号，梅斯公爵也觉得让维拉斯有点事做会对维拉斯有好处，所以就让维拉斯任职了高庭的执法官，负责处理高庭的各种纷争事件。



  而维拉斯也因为他公正的处理每一个事件，获得了大量的声望，将他瘫痪后因为一些古怪行为而损失的声望弥补了回来，甚至还有所超出，以至于他现在依然要求各个河湾地的领主将死囚集中到高庭，然后送往绝境长城当守夜人，河湾地的领主们也都没有反对。



  当然，这也可能和河湾地的领主发现用这种方法很适合处理一些不能杀、但又不想见到的麻烦人物有关，所以在送往绝境长城的这些囚犯中也并不是所有人都是死囚，还有一些是被各自领主视为眼中钉的倒霉蛋。



  对于维拉斯来说，他只需要增加绝境长城的实力就可以了，至于送过去的人中是否有无辜的，他实际上并不在意。



  通过佛提莫讲述维拉斯的事情，林德已经能够感觉到维拉斯对异鬼的警惕已经深入到了骨头里，他现在所做的额一切都是为了防御永冬之地的异鬼南下。



  所幸维拉斯还保持了该有的理智，没有做出什么太过疯狂的举动，不会做出什么超出自己能力范围以内的事情。



  经过一夜的休息，高庭的押解队伍继续沿着玫瑰大道向北行进，只不过这一次队伍中多了一人一兽。



  有趣的是在这些囚犯中间，有不少是七神信徒，他们在休息的时候，会来到林德面前，向林德跪地忏悔自己过去所做的恶事，俨然将林德当成了七神教会的修士了。



  只是，林德并没有像修士那样宽恕他们的罪责，而是静静的听着他们讲述的内容，平静的看着他们，通常这些穷凶极恶的人一个个都会在林德的注视下痛哭流涕，就像是一个小孩一样，最终他们情绪平复下来后，又会俯身亲吻林德的脚背，然后默默的离开。



  “你越来越像是一个神棍了！”目睹这一切的乔尔一脸不屑的说道：“我觉得你应该在面前摆放一个木头箱子，每一个向你忏悔的人都应该投入一个铜板，说不定很快你得到的铜币就能够建造一座城堡了。”



  “很抱歉，乔尔大人，您的这个提议没有半点价值。”林德则是故意露出得意之色，说道：“我的盛夏厅城堡和神迹港都不需要花钱，教会愿意为我支付所有的建造费用，而且我的钱实在太多了，多得都不知道怎么花了，这点铜板也只有大人您才会看得上。”



  “看来传闻说得没错，铁群岛从西境抢的财宝都落在了你的手上，”佛提莫也是一脸羡慕的看着林德，说道：“你这个幸运的家伙，接下来路上所有的费用都由你出。”



  在路上，三人都喜欢用冷嘲热讽的斗嘴来打发无聊的时间。



  队伍很快就穿过了御林，来到了君临城。



  押解队伍在君临城外停留了好几天，因为劳勃国王在得知林德来到君临城后，便将林德叫了过去，然后带着林德又跑回到了御林去打猎。



  同时，他也让琼恩·艾林公爵将牢房里面一些犯人提取出来，交给佛提莫，一同送往绝境长城。



  虽然距离平叛大战才过去差不多一年时间，但劳勃国王的身材已经严重走形了，下巴的肥肉堆积了好几层，完全看不出一年前英俊的模样，而他的身体膨胀了好几圈，以前的盔甲只能勉强穿戴。



  不过，身材走样并不代表他的战力就有所减弱，他依然能够挥动那把沉重的战锤。



  在打猎的时候，他再次提出要和林德，不过这一次他并没有强求林德使用失乡骑士大剑，而是让林德使用宽刃手半剑。



  最终结果自然不言而喻，林德没有半点留手，在劳勃发动攻击的时候，就利用敏捷的步伐避开了劳勃的攻击，然后将宽刃手半剑抵在了劳勃的心口，一招制敌。



  之后，劳勃干脆让包括无畏的巴利斯坦在内的御林铁卫一起围攻林德，结果也没有改变，除了无畏的巴利斯坦和劳勃相互配合，和林德有来有回的交手两个回合以外，其他人都被林德一招带走，包括了弑君者。



  在事后，劳勃国王感叹林德的强大，也对林德在战斗时没有因为自己身份而留手感到满意，所以回到君临城后，他就召集廷臣，在廷臣面前再次对林德进行册封，这一次是将林德册封为七大王国首席骑士。



  (本章完)"
"150.第150章 先民荒冢
            2023-11-08 作者： 九城君
            
                



            
              第150章 先民荒冢

  “我讨厌北境，这辈子都不希望再来这个鬼地方！”刚刚通过卡林湾沼泽的时候，下马撒尿的乔尔一不小心被藏在沼泽中的蜥狮给袭击了，所幸他闪避及时，否则的话，他下面那家伙这一辈子可能都用不上了。



  这次袭击，加上之前经过沼泽地的种种不适，让他心中积压的不满终于爆发出来，连声咒骂，丝毫不顾及卡林湾派来领路的北境人的脸面。



  林德看着正在发泄情绪的乔尔·佛花，笑道：“乔尔大人，话可别说得那么满，依照您现在的性格和行为，或许用不了多久，你就会被那个领主抓住，送到绝境长城披黑衣了，到时候这些人可都是你的兄弟。”



  那些犯人们此刻也都开始起哄，几个人甚至朝着乔尔高声喊着乔尔兄弟。



  “闭嘴！我就算是死，也绝对不会披黑衣的。”乔尔恼怒的瞪了瞪林德，然后怒视着那些起哄的犯人，说道：“你们这么有精神实在太危险了，今晚所有人的食物全都取消，我想饥饿会让伱们知道不是什么人都能够嘲笑的。”



  “这不公平，我们并没有嘲笑您！”有人嚷嚷道。



  乔尔·佛花重新翻身上马，朝着犯人们嚷道：“不！你们心里笑了，我都听到了！”



  佛提莫也没有让众人再闹下去，高声叫喊了一声，停下来的队伍继续朝着北方行进。



  上次林德从君临城出发到达卡林湾只用了十几天的时间，而这一次他们已经走了一个多月了，原本四百人的犯人队伍已经增加到了七百多人，其中一百多人来自君临城，其他近两百人来自赫伦堡、奔流城、孪河城和海疆城。



  这些城堡的领主在得知林德押运犯人要从他们领地附近的国王大道经过，所以早早的将准备好的犯人运到了国王大道边上，等押解队伍经过的时候，也让这些人加入到了披黑衣的行列，这无疑也使得队伍走得更慢了。



  队伍行进速度如此慢，已经让人的耐心越来越少，就连一直嬉笑洒脱的乔尔·佛花也被这漫长的路程弄得有些焦躁起来。



  穿过沼泽之后，路稍微好走了一些，但也就只是稍微而已，以前修建的国王大道已经严重破损，大量的碎石、荒草和烂木头挡在了路上，还有一些地陷形成的坑洞在荒草的掩盖下形成了致命的陷阱。



  有好几个人无意中踩踏了进去，摔断了脖子，哪怕没有摔断脖子，手臂和腿也都损伤严重，根本无法行走。



  原本按照佛提莫的意思是就地解决这几个受伤的人，但却被林德阻止了，他正好可以用这几个受伤的人来测试荣耀的治疗白光到底能够治疗什么程度的外伤。



  于是，在众人的注视下，他们看到固定好位置的断裂腿骨，在荣耀身上白色光晕的照耀下，开始缓慢愈合，虽然没有完全愈合，但所有人都看得出伤势正在快速好转。



  “这就是传闻中的治愈圣迹吗？”佛提莫看着眼前的一切，惊叹道。



  无论是士兵，还是犯人，只要是七神信徒见到这一幕全都跪在了地上，默默诵读着祈祷词。



  在外面的伤口彻底愈合后，林德让荣耀停了下来，随后检查了一下骨头，发现骨头连接处还很脆弱，还需要一段时间静养。



  于是，这几个受伤的犯人也被放在了运送物资的马车上，带着他们继续前行。



  经过这个小插曲后，队伍又走了大约半天的时间，在天快黑下来的时候，翻过了一个小山丘，来到了一块空地上。



  “该死的七层地狱！我们难道进入到坟场了吗？”这时候，看清楚周围环境的乔尔忍不住大声咒骂道。



  只见除了靠近国王大道两边的荒凉土地上，全都是一个个坟冢密密麻麻的挨着，向远方推移，直到消失于视线的尽头。



  “这里应该是先民荒冢，这些坟冢里面安葬着北境的先民。”佛提莫看着这些坟冢，神色庄重的说道：“这里的坟墓最早可以追溯到荒冢王的时期，那时候北境还没有统一在史塔克家麾下，红王、狼灵王、沼泽王等等先民氏族盘踞在这块土地上，直到冬境之王用一千年的时间将他们全部征服，而这些古老传说中的英雄全都成为了一个个荒凉的坟冢。”



  “佛提莫老兄，现在是你抒情感慨的时候吗？我是不是应该给你拿一把竖琴来，让你像个吟游诗人一样高歌一曲？”乔尔不耐烦的说道：“我们现在应该找个好地方扎营休息，我可不想在一片坟堆中过夜。”说着，他转头看向卡林湾派出的向导，问道：“这里有什么地方适合扎营吗？”



  那名向导什么都没有说，只是指了指山丘下那块被坟堆包围的空地，从空地上的杂草生长情况来看，在过去应该很多人曾经在这里扎营过。



  “七神在上，难道就只能在这个鬼地方扎营吗？”乔尔忍不住咒骂了一声，又朝向导问道：“最近的旅馆、酒店或者是可以休息的地方，哪怕只是一个破损的要塞，城墙都可以。”



  “大人。”向导面无表情的看着乔尔，抬手指向西方，说道：“穿过大荒冢，走八天时间，应该就能够到达荒冢屯了，那里适合居住。”说着，又指向北方，说道：“沿着国王大道走九天时间，就能够到达临冬城了，那里也适合居住，除此以外，能够比这块空地好的扎营地，恐怕很少，下一次我们可能就要在国王大道上扎营了。”



  “你还忘了说，往东边走，可以到白港，”林德伸手指向东边，补充道：“我们或许可以到白港，然后坐船，沿着白刃河逆流上向，从水路到达临冬城附近再从陆路走。”



  听到林德的话，乔尔颇为心动，毕竟白港可是维斯特洛大陆五大城市之一，繁华程度不比君临、旧镇等等城市差多少，去白港可比在野外舒服多了。



  “还是在这里扎营吧！不要节外生枝。”佛提莫却摇头否定了这个提议，直接下令在空地上扎营。



  乔尔是一脸沮丧，什么都没有说，和自己的侍从一起老老实实的扎起帐篷。



  林德没有动手扎帐篷，那些犯人会主动帮他将帐篷弄好，一路走下来，犯人中不少人都已经成为他虔诚的信仰者，就像那些在救赎圣堂内祈祷的修士和信徒一样。



  在周边走了一圈后，他看到在远处荒冢中有一个水潭，于是向士兵要了一个毛刷，然后牵着黑锋，领着荣耀，来到了水潭边，为它们清洁身上沾满淤泥和灰尘的皮毛。



  天色很快就黑了下来，营地里面已经点燃了篝火，乔尔的咒骂声再次从营地里面传来，想来应该是发现他藏起来的酒被佛提莫找到喝光了。



  虽然水潭距离营地不是很远，但或许是因为间隔了几个坟冢的缘故，声音传递有些微弱，视线也被阻挡了，从营地那边看不到水潭这边的情况。



  因为白天和黑夜温差变化的缘故，水潭上飘起一层白色水雾，月色照耀在上面朦朦胧胧的就像是一层不断变化的薄纱。
  





  没有花费太长时间，林德已经将荣耀和黑锋清洗干净了，正准备离开，这时候却看到水潭上的水雾有些反常的凝聚到了一起，很快就形成了一个模糊的人类形态。



  在林德想要仔细观瞧的时候，这模糊的人类形态又很快消散了，虽然人类形态只是出现一瞬间，但林德依然可以确定自己没有眼花。



  于是，他进入到荣耀的视线共享状态，看着周围的一切，可是他并没有看到任何异常魔力。



  带着疑惑，林德回到了营地内，和其他人交谈了几句，就进入到帐篷内，让荣耀守在了帐篷门口，然后例行公事一般将龙蛋抱在手中，用龙符文对其养护。



  在养护得差不多后，他也没有将龙蛋放回到背包中，而是抱着龙蛋，直接睡了下来。



  这一次，他睡得很沉，躺在用稻草铺设的简易床铺上没多久，就进入到了深度睡眠之中。



  随后，他发现自己竟然开始做梦了。



  是的，在他做梦的时候，他的脑子是很清醒的，也很清楚自己现在是在做梦，而且可以正常思考。



  这让他感到非常疑惑，要知道自从来到这个世界后，他就再也没有做过梦，现在却莫名其妙的做起梦来，这显然不正常。



  在思考的同时，他也在观察梦中的景象，只见他此刻仿佛化身成了雄鹰，飞在空中，并且不断的朝着更高的天空飞去，脚下的大地一点点变小，变得虚无。



  这种景象让林德一度觉得自己是不是和维拉斯一样被三眼乌鸦劫持了，但很快他就明白并不是的。



  只见随着大地在他眼中消失，一个个巨大身影开始出现在他下方的虚空之中，这些身影有些林德认识，比如维拉斯就曾经在临冬城看到过的那个有着无数面孔的千面之神，又比如他自己曾经在高庭看到过的青手加尔斯。



  总而言之一个个已经消失在历史长河，或者依然活跃在现在的神灵出现在他脚下的虚空之中，而在他们更下方本应该是大地的地方却多出了一枚龙蛋。



  这枚龙蛋是完全透明的，蛋壳就像是光形成的一样，龙蛋里面是一头沉睡的巨龙，并且随着巨龙的呼吸，光芒从龙蛋散射开来，照耀在无数的神灵身上。



  紧接着，在远方的虚空中出现了一枚血红色的彗星，彗星中间并不是陨石，而是一个巨大的挂钟，这个挂钟不断的晃动，钟锤撞击在钟壁上，发成一声声巨响，哪怕睡得再沉的巨龙也会被如此巨响给唤醒。



  只是这颗红彗星距离巨龙的龙蛋实在太远了，声音根本传不到这里来。



  随后，之前林德在水潭边看到的那个模糊人类形态再次出现在了他的眼前，并且抬手指着一个方向。



  虽然在虚空中不存在方向，但林德依然可以感觉到所这个方向是在东方，紧接着便看到模糊人类大声的朝着他说些什么，只是他完全听不到，可却又似乎能够明白是什么意思。



  就在林德疑惑不解的时候，虚空中忽然下起了雨来，并且雨落在了他的脸上，让他感觉到了真实的凉意。



  紧接着又是一阵晃动，所有一切幻象瞬间消失。



  林德也发现此刻自己依然身处在帐篷里面，刚才是荣耀在晃动自己，而雨水则是真的雨水，因为外面正在下着瓢泼大雨，大量雨水从帐篷的缝隙渗透进来，正好滴落在他的脸上。



  外面也传来了一阵阵吵闹声，看样子应该是某个倒霉蛋的帐篷倒塌了，篝火也被雨水浇灭了，只有少数几个人举着火把，照亮营地。



  虽然现在是个逃跑的好机会，但却没有人这么做，因为就算是逃跑了，他们也无法在这种荒凉的地方生存超过两天，说不定刚刚逃出去，就会遇到躲藏在黑暗中的野兽，变成它们的盘中餐，倒不如留在这里，相互之间也有个依靠。



  林德将龙蛋收好，走出了帐篷，在营地内巡视了一遍，因为他让荣耀的皮毛变成白色，让白色的光芒照耀周围的黑暗，有些混乱的营地也很快安静了下来，士兵们有条不紊的重新将倒塌的帐篷搭建起来，犯人们也老实的待在一旁彼此依靠，在冷雨中取暖。



  林德让人将用来盖物资马车的几块帐篷布交给犯人们，让他们各自拉着边缘，将其撑开，盖在头上，挡住了一部分落下的雨，然后将车上的物资和伤员转移到了自己的帐篷里面，他和乔尔、佛提莫待在一顶帐篷中。



  在处理完营地里面的事情后，林德回到帐篷坐下，乔尔和佛提莫稍微清理了一下身上的雨水，喝了两口加热的酒，就重新睡下了。



  林德引动风暴龙符文，在身体表面形成了一股小型飓风，将身上的雨水全都吹离出去，同时也吹干了身上潮湿的衣物。



  恢复干爽的他让荣耀趴在身后，自己靠坐在它柔软的肚子上，一边闭目养神，一边回想着刚才所做的梦。



  “东方，往东方，往东方！”这是模糊人类冲着他大喊时，他理解的意思，只是他不明白这句没头没脑的句子到底是说什么。



  在反复思考找不到答案后，他只能将这件事暂时放到一旁，随后进行日常的检查，主要是检查一下龙飨仪式对身体的后续影响，看看身体的变化是否存在异常之类的。



  “咦！”只是当他检查完身体，习惯性的看了看金手指进度条的时候，忽然发现原本只是在十分之一左右缓慢移动的进度条此刻竟然已经走了快一半了。



  这立刻让他联想到了刚才的梦境，同时也想到了那句话，心中觉得这会不会是一个启示，启示他在东方会有什么东西可以帮助他填满金手指进度条？



  (本章完)"
"151.第151章 纠结的艾德
            2023-11-09 作者： 九城君
            
                



            
              第151章 纠结的艾德



  “大人，赛文城送来消息，神选者林德·泰拉伯爵大人、佛提莫爵士、乔尔爵士他们的队伍已经穿过狼林桥，大概还有半日就会到达临冬城了。”鲁温学士拿着一封信笺，敲开了城堡中的公爵书房大门，朝正在批阅文件的艾德·史塔克说道。



  艾德公爵听后点了点头，然后快速的将手中的文件签署完，递给了等候在一旁的总管维扬·普尔，说道：“就按照上面的规格来布置宴会。”



  维扬·普尔低头看了看文件上的单据，微微皱了一下眉头，说道：“大人，这会不会太简陋了？”



  “这就是接待伯爵的正规宴会规格。”艾德公爵沉声道。



  “可林德·泰拉大人并不是一般的伯爵，他还有一个身份是七神神选……”维扬·普尔提醒道。



  艾德公爵沉声道：“神灵的归神灵，世俗的归世俗，我们只需要执行世俗的义务就可以了，不应该介入神灵的事务。”



  “是，我明白了。”维扬·普尔点头退下。



  “还有事吗？鲁温师傅。”艾德公爵转头看向鲁温学士问道。



  鲁温学士神色严肃的说道：“大人，上次泰拉伯爵大人奔袭千里夺回了卡林湾，让您的大军可以顺利通过颈泽，这次他又不远千里押运一批囚犯前往绝境长城，于情于理，您都应该亲自去城外迎接。”



  艾德公爵沉默了一下，点了点头，说道：“我知道了，等会儿换件衣服，我就会和凯特一同去城外迎接。”



  鲁温学士听后，没有再说什么，转身离开了。



  艾德公爵坐了一会儿，便起身走出房间，朝着庭院走去，这个时间凯特琳应该带着孩子们在庭院玩耍。



  虽然已经做出了决定，但艾德·史塔克依然在脑子里思考和林德有关的事情。



  林德当日收复了卡林湾，帮助他摆脱了困境，之后又立下赫赫战功，从随他作战的琼恩·安柏充满崇拜语气的描述中，不难看出他作战勇猛，深得人心，

  可是，艾德始终不喜欢林德，这主要是因为林德竟然插手神灵的事务，妄图在对铁群岛的审判中挑起宗教纷争，其次林德还私自侵占了铁群岛劫掠西境的那些赃物，这根本就是不可饶恕的重罪。



  然而，最终劳勃明明知道林德所犯下的罪行却饶恕了他，还让他成为了伯爵，给予了他盛夏厅，这有悖于律法的公正。



  最让艾德公爵不喜欢的就是林德假借神灵之名的做法，来自南方的传闻俨然已经让他成为了七神钦定的救世主，就连城堡里的柴尔修士都开始笃信了那一套谎言，甚至他的夫人凯特琳也在柴尔修士的影响下，开始信起了那套鬼东西。



  “没事！只待着一天就过去了，只待一天。”艾德公爵深吸口气，平复下心中烦躁的情绪，小声的嘀咕道。



  很快艾德公爵便来到了庭院中，只见凯特琳坐在了小阁楼中，和修女、侍女绣着东西，珊莎坐在她们中间，津津有味看着她们的动作，修女将她教得很好，挺直的坐姿、文静的气质，让她看上去像是一个完美的淑女。



  在凯特琳左边的摇篮中躺着刚刚出生没多久的布兰，他一次次的将手从小被子中抽出来，在空中抓取什么东西，一次次的又被凯特琳重新塞回到了小被子里。



  而凯特琳右边的小跨椅中坐着才一岁多的艾莉亚，她正用力扭着头看向吵闹的庭院空地，似乎那里有什么有趣的东西在吸引她，手中的小木头叉子也在不断的挥动，像是在模仿什么动作。



  在庭院的空地上，在罗德利克教头的指点下，罗柏正拿着练习用的木剑和他的养兄弟席恩·葛雷乔伊交手，两人你来我往，有模有样，就像是两个小骑士。



  席恩来到临冬城已经差不多一年了，他已经逐渐习惯了这里的生活，并且和罗柏成为了一对好朋友，相信将来他们会成为一对好兄弟。



  站在庭院入口，看着眼前这一幕平静祥和的景象，艾德公爵觉得自己能够在这里站一天，更加希望这样的景象能够永远维持下去。



  只可惜，作为公爵的他没有那么多空闲时间，并且不仅仅有大量的公文需要处理，还需要见一些不想见的人。



  “奈德，你的事情已经都处理完了吗？”当丈夫走进庭院的时候，凯特琳便有所感应一般视线从手中的编织物上挪开，看到了艾德公爵后，便放下东西，站起来，迎了过去。



  虽然已经是四个孩子的母亲了，但凯特琳并不显得太老，作为河间地有名的美人，现在的她看上去更是多了一种成熟的美艳，让她更具魅力。



  “嗯！”艾德公爵充满爱意的看着自己的妻子，点了点头，随后语气中带着一次不情愿的说道：“你等会儿要跟我去迎接一个人。”



  凯特琳皱了皱眉头，在她看来作为女眷去迎接人实在有些不妥，除非对方的身份非常尊贵且特殊。



  “是盛夏厅伯爵林德·泰拉。”艾德公爵直接说出了林德的名字。



  “原来是神选者大人。”凯特琳露出恍然之色，脸上的迟疑也尽数消退，眼中反倒多了一丝期待。



  凯特琳的神色变化这也被艾德公爵看在眼中，心里不由得生出一丝不悦。



  虽然，艾德公爵只是想要和妻子两个人以及学士等几人简单迎接一下林德的押解队伍，但凯特琳显然不愿意这么简单，用她的话来说，他们代表了史塔克和徒利两大家族的威仪，不能够马马虎虎随便应付一下，这会让他们在河湾地人面前丢脸的。



  于是乎，临冬城上到学士、总管，下到厨师、铁匠，全都被召集了起来，就连罗柏、珊莎他们这些小孩也被带在了身边。



  同凯特琳表现得非常兴奋一样，罗柏和珊莎也对林德的到来非常兴奋，因为最近几年有关神选者的各种传说故事已经全都取代了老奶妈所说的那些古老且恐怖的传说故事，柴尔修士也成了他们最喜欢缠着的人，因为只有在柴尔修士那里才能够听到最新的有关神选者的故事。



  现在故事中的神选者要来了，他们自然是格外高兴，罗柏穿上了不久前皮匠师傅给他打造的皮甲，将收藏很久的鹿皮披风给披在了身上，而珊莎也换上了她最漂亮的裙子，让自己看上去更像是南方的贵女小姐。



  相比起罗柏和珊莎的兴奋来，席恩则显得有些局促，他甚至想要假装生病，让自己找个地方躲起来。



  虽然已经过去一年时间了，但席恩依然还能够记得那场审判，而在那场审判中让他记忆最深刻的就是被林德抱在怀中的失乡骑士头盔，尤其是头盔顶上的那条凶恶的飞龙。



  在他心中那条飞龙已经成为了他记忆中那场审判的化身，每次他做梦的时候，那条飞龙都会冒出来摧毁他梦中的一切。



  很快在外城墙瞭望塔上的侍卫瓦利看到视线尽头的国王大道上一队人马从山丘顶端出现，朝着这边行进过来，身为弓箭手的他视力很好，很快就看清队伍前方的骑手，分别高举着红底长剑旗和金玫瑰旗。
  





  “来了！他们已经来了！”侍卫瓦利扶着边缘的栏杆，朝着下面的人高声喊道。



  听到声音，众人便在城堡校场上各自站好了位置，凯特琳拉着一脸不情愿的艾德公爵站在了队伍的最前方。



  “该死的！我们这是在迎接国王吗？”艾德看了看身旁的人，忍不住咒骂道。



  事实上，不止艾德公爵有着这样的感觉，在林德随着引路的临冬城守卫来到校场的时候，也有一种错觉穿梭到了十年后，劳勃国王第一次来到临冬城的场景，唯一的区别就是史塔克家的那几个小家伙还没有长大。



  当林德出现在众人面前的时候，哪怕是已经和林德打过交道的艾德都忍不住产生一丝敬畏情绪。



  一匹比寻常马匹更加高大的战马披着闪闪发亮的铠甲站在队伍的最前方，在战马上坐着一名穿着龙盔铠甲、佩戴着四把武器的高大骑士，在旁边则是一头长着黑白条纹，体型甚至超过战马的巨兽。



  虽然众人都已经从各种传说故事中了解了关于神选者林德的一切，但亲眼见到故事中的传奇人物及其身边的事物，依然让众人感到无比震撼。



  “艾德大人，一年没见您还是如当时那样精神。”来到众人面前，林德从马上下来，主动朝艾德·史塔克行礼道。



  “一年没见了，林德大人，你还是风采依旧。”艾德也客套的说了一句，随后便向林德介绍了一下自己身边的妻儿以及属臣。



  见到还没有长大的少狼主和三傻，林德也感到非常新奇，而艾莉亚则让他想到了维拉斯曾经说过的事情，想来那时出现在临冬城的千面之神，应该是在守候在还未出生的艾莉亚。



  而他看到还在襁褓中的布兰时，便向凯特琳夫人询问到：“能够让我抱一抱吗？凯特琳夫人。”



  “当然可以。”凯特琳夫人连忙点点头，将怀中的布兰递给了林德。



  林德接过布兰后，看了看，想要从他身上看出什么特殊力量，但结果并没有看出什么异常的地方。



  这时，荣耀也凑过来，站在了林德身后，硕大的头颅从林德的肩膀上越过，低头看向布兰，这时林德也转换成了荣耀的视觉共享。



  一旁的凯特琳看到荣耀凑过来，感到有些紧张，想要说些什么，但却被艾德拉住了。



  随后什么都没有发现的林德将布兰交还给了凯特琳，并且说了一些祝福之类的话，让原本紧张的凯特琳立刻放松了下来，脸上也露出了笑容。



  林德也介绍了佛提莫和乔尔给临冬城的人认识，在得知佛提莫和乔尔都是河湾地的剑术大师后，以罗德利克教头为首的临冬城战士们也都希望等会儿能够和南方的剑术高手较量一下。



  佛提莫和乔尔也没有反对，他们表示也想要见识一下北方先民的战斗技艺。



  随后林德他们被迎进了大厅内，早就准备好的食物加热后，被端了上来，迎接宴会也顺利召开。



  不过，安置那些犯人倒是遇到了一点麻烦，因为临冬城从来没有安置过这么多的犯人，牢房根本不够用。



  “让他们自己待在庭院里面吧！”乔尔从餐盘上抓起一个鹅腿咬了一口，然后朝来汇报情况的牢房看守说道：“给他们一点食物，他们不会逃走的，也不要担心他们会做出什么不好的事情，有林德在这里，这些穷凶极恶的家伙现在一个个都堪比最虔诚的信徒。”



  听到乔尔的话，临冬城圣堂管事柴尔修士好奇询问道：“是路上发生了什么事吗？”



  乔尔随后将路上那些犯人向林德忏悔，一个个痛哭流涕，最后变成虔诚信徒的经过在大厅内说了一遍。



  听得柴尔修士连连惊呼七神在上，同样作为大厅内少数几个七神信徒的凯特琳更是倍感神圣，也向林德表示希望自己能够向林德忏悔一次。



  一旁的艾德公爵听得眉头紧张，几乎已经将不高兴写在了脸上，只是他并没有劝阻自己的妻子。



  宴会结束之后，佛提莫他们被拉到了校场进行较量，顺便消消食，林德则被柴尔修士带到了大厅旁的圣堂，凯特琳夫人也跟了过来，打算对林德进行忏悔。



  艾德公爵将自己的孩子交给了修女和学士，自己也跟到了圣堂来。



  不过，艾德公爵还没有进入圣堂，就被正准备对林德进行忏悔的凯特琳夫人给赶了出去，柴尔修士也同样被赶到了圣堂外。



  在圣堂中，只剩下了林德和凯特琳夫人后，凯特琳夫人便开始向林德忏悔，她忏悔的都是一些鸡毛蒜皮的小事，有几次虽然以那个人代称琼恩，提了几句，或许又觉得这种事情是家事不适合外人知道，很快就改口说其他事情了。



  不过，即便只是一些鸡毛蒜皮的小事，但里面提供的信息也足以让林德了解临冬城最近一年的情况。



  比如林德曾预料还会有第二次极寒天灾，但并没有出现，他以为自己预料错了，实际上他并没有错，只是第二次极寒天灾只出现在了北境，并且距离第一次极寒天灾的出现时间间隔只有五个月。



  就如同第一次极寒天灾出现得非常突然一样，第二次也极为突然，虽然北境的各地领主都做了一些准备，但依然损失惨重，不少人被冻死了。



  最糟糕的是附近的山地氏族因为极寒天灾死了不少人，物资也耗尽了，所以大批大批的走出山里，劫掠北境。



  虽然最终这些人都被北境领主扑灭了，但依然还是造成了不小的损失。



  这也就是为什么林德他们之前经过的那些北境村庄大部分都被废弃了，即便没有被废弃，也都非常萧条。



  北境想要彻底恢复，每个十年恐怕很难。



  虽然林德心中依然有不少有关北境的疑问，但就同之前听取犯人的忏悔一样，他始终没有开口说话，只是安静的听着。



  (本章完)"
"152.第152章 装神弄鬼
            2023-11-09 作者： 九城君
            
                



            
              第152章 装神弄鬼

  入夜后，林德并没有睡觉，他拿着装有龙蛋的背包，离开了房间，从客室的外楼梯走下去，和荣耀一同来到了城堡内的神木林中。



  他很轻松的就在神木林的正中央找到了那棵古老的鱼梁木，因为这棵鱼梁木上散发出来的魔力光芒，一点也不比高庭那三株神木差多少，实在太过醒目了，想不看到都很难。



  在林德来到这株鱼梁木跟前的时候，已经有人先一步来到了这里，他是一个小孩，身上穿着一件不太合适的兽皮袄子，脚上套着一双有些大的靴子，看上去像是一个小孩偷了大人的衣服穿。



  小孩此刻正坐在鱼梁木旁的黑水池畔，低着头抽泣，看样子刚才他应该坐在这里哭过一段时间。



  林德没有理会他，直接走到了鱼梁木旁边坐下，荣耀则凑到鱼梁木上那张脸嗅了嗅，然后便躺到了林德旁边，完全失去了对鱼梁木的兴趣，这和他看到高庭三神木后垂涎欲滴的反应截然相反。



  “你是林德大人？”小孩一开始被林德的出现给吓到了，但很快随着荣耀的出现，他认出了林德的身份。



  “是的。”林德点头承认，然后朝小孩示意道：“你继续哭，不用在意我。”



  “我、我没哭！”小孩闻言立刻揉了揉眼睛，倔强的说道：“我只是刚才眼睛进了东西。”



  “嗯。”林德点点头，没有理会小孩，从背包中取出龙蛋，抱在手中，继续用龙符文对其养护。



  看到林德的古怪举动后，小孩有些好奇的凑上前去，看到被林德包住的龙蛋后，脑子里忽然想到了从吟游歌手那里听到的神选者、鬼魂和龙蛋之歌，随后惊讶的问道：“这就是您在盛夏厅解救那里受苦的鬼魂后，高个邓肯爵士送给您的龙蛋吗？”



  “是的。”林德点点头。



  “我可以摸摸吗？”小孩有些期待的询问道。



  “不行。”林德摇了摇头。



  “噢！”小孩有些失望的回应了一声，随后注意力便被荣耀给吸引了过去，又指了指荣耀，问道：“我可以摸摸吗？”



  “不行，荣耀不喜欢被人摸。”林德回答道。



  这个小孩似乎让荣耀想起了在高庭的一些不好回忆，它立刻冲着小孩龇牙威胁，吓得小孩连连后退，一屁股坐在了地上。



  看着小孩，林德忽然有些恶趣味的说道：“你什么都不懂，琼恩·雪诺。”



  小孩愣了愣，说道：“您认识我？”



  “是的，我认识伱。”林德点了点头，随后问道：“你恨凯特琳夫人吗？”



  琼恩·雪诺呆呆的站在原地，似乎陷入到了思考，过了好一会儿，才微微摇了摇头，说道：“我知道她为什么恨我，但我不怪她，我只是有些伤心。”



  林德忽然笑着说道：“你其实不用伤心，要知道你的兄弟还在北方默默无闻的时候，你其实已经在南方小有名气了？”



  “啊？”琼恩·雪诺瞪大眼睛看着林德。



  林德神色极为认真的说道：“当年艾德大人从南方将你带回君临城的时候，这件事闹得很大，很多人都在猜测你是谁的孩子，因为所有认识艾德大人的人都知道艾德大人是个极为正直，非常守规矩的人，他和凯特琳夫人已经成婚了，那么他就必然会严守婚姻的忠诚，绝对不会去妓院那种地方，也不会和其他女人厮混。而且既然艾德大人敢将你带回来，并且承认你是他的私生子，那么以他的性格也必然不会隐瞒你的母亲，所以唯一可以解释得就是你的母亲身份很特殊，并且已经过世了。”



  琼恩·雪诺急促的呼吸了几下，询问道：“林德大人，您知道我的母亲是谁吗？”



  林德摇摇头，说道：“我不知道，但在南方一直有个传闻，可能是真的。你想要听吗？”



  琼恩·雪诺用力点了点头。



  林德娓娓叙述道：“当年艾德大人在极乐塔之战后，将亚瑟·戴恩大人的黎明送回戴恩家族的星坠城，而之后亚夏拉·戴恩在白石剑塔跳海身亡了，传闻说她是接受不了自己兄长死在你父亲之手才跳海自杀的，再然后你就出现在了艾德大人身边，成为了艾德大人的私生子。”



  琼恩·雪诺听后想了想，喃喃自语道：“我的母亲是亚夏拉·戴恩？”



  “在赫伦堡比武大会上，有人看到艾德大人和亚夏拉·戴恩共舞，所以猜测他们是在那时候结合后有的你。”林德低着头，说道：“所以你的年龄其实比你的兄弟罗柏要大，所以按照正常情况，你的身体应该要比罗柏长得更快，更高、更强。”



  琼恩·雪诺听到林德这么说，连连点头，正如林德所说的那样，他的确比罗柏长得更快，一年前两人的力气还差不多，但现在他的力气已经远远超过罗柏了。



  林德又有些语出惊人，道：“其实有一点很多人都弄错了，你的父亲并不是艾德大人。”



  琼恩·雪诺完全懵了，刚刚知道了自己母亲是谁，但现在父亲又弄没了。



  林德继续说道：“我刚才说过，艾德大人是我见过最正直的人之一，也是最古板的人之一，他和我们的国王陛下相处了那么久，国王陛下时常传出各种风流韵事，但艾德大人始终没有任何绯闻，这样的人是不可能在和一位小姐没有成婚的情况下上床的，所以他绝对不可能和亚夏拉·戴恩发生关系，和亚夏拉·戴恩发生关系的其实另有其人，而恰好当时在史塔克家有一个人喜欢拈花惹草、四处留情，那个人当时也在赫伦堡比武大会上，同样他也接触过亚夏拉·戴恩。”



  琼恩·雪诺很快就意识到了什么，一脸震惊的说道：“您的意思是说我的大伯布兰登·史塔克其实是我的父亲？”



  “是的。”林德点了点头，说道：“你的父亲就是布兰登·史塔克，你其实才是临冬城的真正主人。”



  显然一时间林德灌输给这孩子的信息实在太多了，把这孩子的脑子给搅混了，甚至让他有些难以接受。



  随后，他什么也没有再问，就这样失魂落魄的转身走出了而神木林，回到自己位于马棚附近的住所，需要一段时间冷静的想一想。



  林德看着琼恩·雪诺离开的身影，不由得笑了笑，随后转身朝不远处的树林阴影，说道：“艾德大人，你不去安慰一下你的孩子吗？”



  这时，看到艾德公爵从树林中走了出来，身上披着黑色斗篷的他和周围的环境融合得很好，一般人很难看到他。



  艾德公爵走到了林德面前，脸色铁青的说道：“林德大人，您刚才有些过分了！这样欺骗一个孩子。”



  “孩子？这个孩子可比你想象得到更加成熟。”林德毫不在意有些恼怒的艾德公爵，说道：“您和我们的国王陛下虽然性格完全不同，但做的事情有时候却很相似，比如我们的国王陛下对私生子是听之任之，完全不理会，而您虽然好一些，将私生子带回到了临冬城，却并没有善待他……”
  





  “我没有善待他？”艾德公爵恼怒的瞪着林德，说道：“你怎么敢说这种话？”



  林德平静的看着艾德公爵，沉声问道：“请问艾德公爵，琼恩·雪诺是用什么来称呼您，艾德大人、公爵大人，还是父亲？”



  艾德公爵愣在了原地，脸上的怒火也快速的消退下去，眼中更是多了一丝伤感。



  “今天的宴会，临冬城所有人都来到了大厅，就连马房小弟也在大厅上有一席之地，而琼恩·雪诺却只能待在大厅外面，”林德注视着艾德·史塔克，说道：“艾德大人，这就是你口中所说的善待吗？”



  “凯特琳……”艾德公爵想要解释。



  “怪到女人身上吗？这可不是我认识的艾德公爵。”林德沉声说道：“而且，你真的将凯特琳夫人当作你的妻子吗？”



  “你这话是什么意思？”艾德公爵冷着脸质问道。



  林德靠坐在了荣耀身上，说道：“如果你真的将她视为妻子，将她视为会陪伴你一生，在死后与你一起葬在墓穴的那个人，为什么你都不能给她一点信任呢？”



  “我怎么没有给她信任了？”艾德公爵不解的反问道。



  林德就像是剥洋葱一样，一点点的剥开艾德公爵的心防，道：“因为你不信她能够守住你心中最大的秘密，所以你并没有将你的秘密告诉给那个为你生下四个孩子女人。”



  艾德公爵脸上露出慌乱之色，但很快就收敛起来，朝着林德问道：“什么最大的秘密？林德大人，你在胡说些什么？”



  “奈德，答应我，奈德！”林德说出了那句困扰艾德公爵一生的话。



  听到了林德的话，艾德公爵就像是中了魔咒一样连连后退，也不知道是没有站稳，还是绊到了树根，一屁股坐在了地上，惶恐的看着林德。



  “你？你怎么……”艾德公爵震惊的看着林德，脑子被完全搅乱，一句话都说不完整。



  林德看着惊慌失措的艾德·史塔克，说道：“你想问我怎么知道这个大秘密，对吗？”



  艾德下意识的点了点头。



  “神无处不在。”林德回答了一句极为神棍的话。



  说完，他起身将养护好的龙蛋重新放回到了背包中。



  林德看着还没有回过神来的艾德·史塔克，说道：“艾德大人，您知道为什么维拉斯大人会不断的将南境的死刑犯全都送到绝境长城当守夜人吗？”



  “啊？”艾德·史塔克愣了愣，他此刻心烦意乱，脑子里都是怎么让自己那个秘密不传出去，完全没有听清楚林德在说什么。



  林德没有在意艾德·史塔克的状态，继续问道：“从两年前开始，维拉斯大人每过几个月就会送几百名死刑犯到绝境长城当守夜人，这些人加起来的数量应该已经有几千人了，在过去几百年中没有哪个领主这么做过，哪怕当年血鸦当守夜人也只是带一百多人而已，你有想过为什么维拉斯大人要这么做吗？”



  听着林德的话，艾德·史塔克也逐渐恢复正常，事实上在过去看到守夜人押解着一队队南方的死刑犯从临冬城经过时，他的确想过为什么维拉斯·提利尔要这么做，只是他没有答案。



  林德沉声道：“凛冬将至，艾德大人，凛冬将至。”



  艾德听到这话，不禁愣了愣，很快他就意识到林德所说的并不是他的家族箴言。



  “艾德大人，你是劳勃国王的好友，兄弟，你对国王陛下有着很大的影响力，你应该好好利用一下这种影响力，”林德注视着艾德·史塔克，说道：“单靠南境一个地方往绝境长城输送人手实在太吃力了，你应该好好的运用一下你的影响力，让劳勃国王向其他王国下旨，将所有的死刑犯送到绝境长城当守夜人。毕竟凛冬将至，谁都不能幸免，你的北境更是首当其冲。”



  “林德大人，你说这话是什么意思？”艾德·史塔克一脸严肃的问道。



  “异鬼是真正存在的，艾德大人。”林德直接挑明异鬼这件事。



  艾德·史塔克目瞪口呆的看着林德，那眼神就像是在一个疯子。



  林德看到艾德的表情，便知道他并没有相信自己的话，觉得多说无益，便转身准备离开，只是在走了两步后，他又停了下来，朝着艾德·史塔克说道：“艾德大人，相比起这个世界的安危来，你的那个秘密不值一提，所以你放心这个秘密依然是秘密，不用担心其他人知道。”



  说完，他便领着荣耀消失在了神木林中，只留下了艾德·史塔克愣在原地，陷入沉思。



  第二天，在清点完人数之后，队伍如期动身。



  佛提莫昨晚有些喝醉了，晚上出来撒尿后，没有回房间，而是睡在了马棚里面。



  乔尔则跑到当地姑娘的房间里面睡了一晚，离开时把自己的佩剑留给了姑娘。



  凯特琳夫人也带着孩子们来送林德他们，不过艾德公爵似乎还沉浸在昨晚的事情里面，没有出现在送行的人群中。



  林德看了看周围的人，随后朝凯特琳身边罗柏招了招手，又朝躲藏在人群后面的琼恩招了招手，凯特琳夫人看到后皱了皱眉头，但没有说什么。



  在两人来到跟前后，林德将身后的两把宽刃手半剑取下来，分别交给了琼恩和罗柏，说道：“这两个手半剑是一直都跟随在我身边，不过我已经很少用了，佩戴在身上装饰多过实用，这反倒埋没了这两把武器。现在送给你们，希望你们能够喜欢。”



  琼恩和罗柏各自接过手半剑，脸上无法掩饰的露出喜悦。



  林德这时看到站在了书房窗户旁边向下窥望的艾德·史塔克，便朝着那边微微躬身行了个礼，然后翻身上马，朝队伍前面行去。



  (本章完)"
"153.第153章 交接犯人
            2023-11-10 作者： 九城君
            
                



            
              第153章 交接犯人

  “如果我下次再来这个鬼地方，就诅咒我永远找不到女人。”乔尔已经第九十遍赌咒发誓了，他整个人缩在了斗篷里面紧紧的捂住边缘，让外面的寒风不会从缝隙中钻进来。



  因为整个人缩成一团的缘故，他也没有办法驾驭马匹，只能让马匹自己跟着人群走。



  在他不远处，佛提莫也同样将自己裹在斗篷里面，精神有些萎靡，甚至连嘲讽乔尔的话都懒得说了。



  在队伍里，无论是犯人，还是士兵此刻全都裹紧了身上的衣物，低着头，抵御寒风，缓慢的往前挪动。



  只有，十几名临冬城派来领路的北境骑兵已经习惯了这种极寒天气，并没有觉得什么异常，依然还能够正常活动，他们在队伍前后来回移动，查看是否有人掉队，或者走失。



  不过，哪怕北境骑兵再怎么抗寒冷，他们在面对这种极寒天气的时候，依然会有冷的反应，比如裹紧衣物等等，只有林德表现出来的状态完全不像是在面对刀子一般的凌厉寒风。



  穿着全身钢制盔甲的他仿佛感受不到寒冷一样，身上不仅没有结冰，甚至连一片雪花都没有，不仅仅他是如此，连他胯下的战马也同样没有受到寒风的影响。



  这主要是因为所有靠近林德的寒冷气息无一例外全都被冰冻龙符文给吸收了，这里简直就是冰冻龙符文的主场，仅仅几天的时间，冰冻龙符文吸收的寒气就已经是他过去好几个月积累的总量。



  虽然林德很乐意看到冰冻龙符文中的力量快速积累，但他并没有因此而高兴，因为如果再不找到一个可以躲避风雪的地方，那么最终可能大部分人都会被冻死在最后一程。



  在离开临冬城后，他们继续北上，当时的天气还很好，虽然称不上暖和，但至少不会特别冷。



  只是走了不到三天不到，刚刚通过了狼林，一股寒潮便从北方袭来，一夜之间冰雪就覆盖了整个大地，有十几个人那晚直接被冻死了。



  林德以为这是极寒天灾又一次出现了，但充当向导的北境骑兵却告诉他这只是一般的寒潮，极寒天灾可比这要寒冷得多。



  在草草的埋葬了那十几人后，队伍继续北上，越往北走，寒风越强，甚至因为风雪太大了，将道路完全覆盖，他们差点迷路了。



  所幸北境的骑兵中有几个经常来往于绝境长城，他们很快找到了几个可以辨认方位的地标，将队伍重新拉回到了国王大道上。



  而他们给出的建议就是继续北上，去到鼹鼠村就能够躲避风雪了。



  也有人提议去后冠镇，但有去过后冠镇的人说那里已经废弃很久了，能够躲避风雪的地方不多，若只有十几个人的话，那里的确合适，但现在有几百人，去到那里的话，可能很多人都会被冻死。



  于是，队伍只能顶着北风继续北上。



  “鼹鼠村！前面就是鼹鼠村！”也不知道走了多久，一名在前面探路的北境骑兵从密集的风雪中钻了出来，朝着众人大声喊着。



  听到北境骑兵的话，原本已经感觉到达极限的人咬着牙继续往前迈步，有些人也的确是到达极限了，倒在了雪地中，林德将运送物资的马车腾出来，把人放到马车上，物资丢到了路旁做好标记，在和守夜人完成交接后，让他们自己来取。



  很快一片看上去简陋的木屋便出现在了风雪中，事先接到消息的村里人已经腾出了几个屋子，在队伍进村后，便被分别安置在了这几个屋子里面，那些房屋里面已经点燃了火炉，温暖的环境让他们很快恢复过来，不过依然有几个在最后一段路上倒下的人，没有能够撑过来。



  很显然这些屋子应该是以前修好专门用来安置犯人的，房间周围都是用坚固的圆木建造，屋顶同样是圆木，虽然有缝隙，但绝对不可能让人钻过，门上也有锁和铁链。



  随着从南方送来的犯人越来越多，直接将人送到绝境长城黑城堡已经不太合适，所以距离黑城堡最近的鼹鼠村就成了交接犯人的地点，为此黑城堡也出资建造了一些专门用来安置犯人的设施。



  鼹鼠村的人对此也没有异议，因为每次南方送来了犯人都会伴随着不少有钱的士兵，这些士兵在鼹鼠村的花销，让鼹鼠村繁荣了不少，而且建造这些设施又不用他们花钱，他们自然是乐见其成。



  将士兵和犯人都安置好了以后，林德被一名守夜人领到了位于鼹鼠村北侧的一间大屋子里面。



  佛提莫和乔尔已经先一步进来取暖，同时也和等候在这里的守夜人进行犯人交接。



  “林德，这位是黑城堡的总务长卡特·派克和游骑兵艾里沙·索恩，他们是守夜人派来交接犯人的。”恢复精神的乔尔从身旁的大锅里捞出了一碗煮烂的萝卜，一边吃着，一边介绍道。



  “林德大人。”两人站起来朝林德见礼。



  林德也朝两人点了点头，坐下后接过佛提莫递过来的一碗热汤，喝了一口暖暖身子，然后打量了一下两人，特别是艾里沙·索恩。



  在他的记忆中，将来卡特·派克似乎会成为东海望指挥官，和琼恩·雪诺竞争总司令，而艾里沙·索恩会成为守夜人教头，将来成为琼恩·雪诺最主要的麻烦制造者之一。



  “林德大人，我们的穿着有什么失礼之处吗？”看到林德打量自己，艾里沙不由得挑了挑眉，询问道。



  “没有。”林德摇了摇头，随口找了一个理由，说道：“我只是第一次见到传说中的守夜人，感到有些好奇而已。”



  “我差点忘了，”这时，卡特·派克忽然像是想起了什么，起身从旁边的背包中拿出了一个盒子，递给林德，说道：“林德大人，这里是您的信件。”



  “我的信件？”林德愣了愣，一脸疑惑的接过盒子，打开后，看到里面整齐的摆放着三个用来存放信笺的小铜管，铜管两端的蜡封都完好无损，而蜡封上的印记是娜梅莉亚的腾石镇伯爵印记。



  带着疑惑，林德将几个铜管打开，拿出里面卷起来的信笺，认真的看了看。



  信笺都是半个月前写的，虽然是三封信笺，但内容都是在说一件事，他任命的神迹港总管琼恩·布尔威已经辞去了所有职务，回布尔威家族的黑冠城，继承家族领地和伯爵爵位，并且他还娶了一位提利尔家支脉的女人为妻。



  现在神迹港总管一职临时由怀斯·罗宛担任，这个怀斯·罗宛来自罗宛家族分支，是琼恩·布尔威的侍从，刚刚复兴腾石镇的时候，就已经跟在琼恩身边了，对琼恩手头上的事务也非常熟悉，琼恩在离开之前，也极力的推荐他。



  “不久前刚刚捉弄了一个琼恩，现在直接把我的琼恩给弄没了，这算是惩罚吗？”林德看着信笺上的内容，直皱眉头，心中也不禁自嘲的想道。
  





  “怎么了？你的领地出了什么事吗？”佛提莫看到林德皱起了眉头，便关切的问道。



  林德没有回答，只是将信笺递给了他。



  佛提莫看了看，不禁笑道：“琼恩这家伙运气不错，白捡了一个伯爵和城堡。”



  “白捡？什么意思？”林德疑问道。



  “琼恩这家伙的继承顺位并不靠前，”佛提莫解释道：“他也知道这一点，所以就干脆到提利尔家当事务官，之后又跟随了你，他根本就没有想过会继承领地。不过也不知道是布尔威家倒霉，还是琼恩的运气来了，他前面几个继承人要么就是战死，要么就是已经跑去当学士了，他反倒成了第一继承人。我离开高庭的时候，听人说布尔威伯爵病倒了，而且病得很重，想着应该撑不了多久了，黑冠城也要换主人了，现在倒也印证了我当时的猜测。”



  林德心中也感叹琼恩的好运，但一想到现在正在建设中的神迹港，又忍不住叹了口气，道：“这对他是好消息，对我可不是，现在我的神迹港少了一个熟悉事务的总管，虽然怀斯·罗宛的能力也不错，但威望小了很多，肯定会有一些麻烦事，港口的建造进度也会拖慢。”



  “两位大人说的布尔威家族，是黑冠城的布尔威家族吗？”这时，艾里沙·索恩插嘴问道。



  “是的。”佛提莫点了点头。



  艾里沙·索恩说道：“我有一个游骑兵同伴也是来自布尔威家族，他叫杰克·布尔威。”



  佛提莫愣了愣，一时间不知道该怎么回应，布尔威家族也算是一个河湾地望族，家族主脉和分支加起来足足有一百多人姓布尔威，又有谁知道这个杰克·布尔威是哪个分支的人。



  在气氛陷入尴尬之前，林德开口解围道：“艾里沙大人，你作为游骑兵应该经常去到长城以北巡逻吧？”



  “是的，大人。”艾里沙点头道。



  林德放下了手中的热汤碗，说道：“能够跟我说说永冬之地的情况吗？让我也好有个准备。”



  “有个准备？”佛提莫敏锐的觉察到了林德的意图，问道：“林德，伱打算到永冬之地去？”



  正在埋头应付食物和酒水的乔尔闻言，也抬起了头，惊讶得看向林德。



  林德点了点头，并没有告知两人实情，而是随口找了一个理由，说道：“好不容易来到绝境长城，不去永冬之地看一看实在有些可惜了。”



  “你疯了？那鬼地方有什么可看的？”乔尔忍不住嚷道。



  “恕我直言，乔尔大人说得很对，长城以北除了冰雪，就是该死的野人，根本不是什么值得游览的地方。”艾里沙也点头赞同，从他的语气中，不难听出他对永冬之地的痛恨。



  林德没有解释，直接说道：“你们不用说了，这是我从腾石镇出发的时候就决定的事情。”说着，他朝卡特·派克和艾里沙·索恩，问道：“你们什么时候回黑城堡？”



  “暂时不会回去，”卡特·派克摇了摇头，说道：“这场暴风雪应该还会持续几天，这段时间只能够在屋子里待着，等风雪停了以后，我们会在这里对这些进行分配，等影子塔和东海望的要塞指挥官把他们的人带走以后，我们才会带着剩下的人回黑城堡。”



  “既然这样，那我自己过去吧！”林德没说什么，跟着朝佛提莫和乔尔，说道：“等暴风雪停了以后，你们就自己带人回去吧！没有必要等我。”



  “嗯！”佛提莫也没有再劝林德，只是祝福道：“你要小心了。”



  乔尔不以为意的说道：“你没有必要替他担心，就连守夜人的游骑兵也能够安全在永冬之地穿行，以他的能力怎么可能会有事？要是真的遇到了野人部落，你还是多替那些野人部落担心吧！”



  林德没有继续再在这里浪费时间，接到了娜梅莉亚的信笺后，他只想尽快找到冬之号角，回到领地，处理琼恩离开后可能出现的问题。



  于是，他站起来和佛提莫、乔尔拥抱道别，随后便准备离开。



  在林德开门的时候，艾里沙忽然提醒道：“林德大人，您最好不要再穿盔甲了，那些冰冷的钢铁在永冬之地会将你冻成冰块的，最好换上暖和的皮毛。”



  “不用担心，有七神的祝福，寒冷不会落在我身上。”林德微笑着回应了一句，便走出了房子。



  将黑锋重新从马棚牵出来后，林德便翻身上马朝着北方黑城堡的方向行去，之前跑去玩耍的荣耀从树林中钻出来，来到了林德身边。



  相比起炎热的南方来，荣耀似乎更适合北方这样的环境，它丝毫没有受到风雪影响，玩的不亦乐乎，那种高兴的情绪甚至通过精神连接，传递给了林德，让林德的心情也变好了不少。



  一人一兽在风雪中行走了大概半天左右，穿过一片茂密的树林，周围的风雪突然减弱了很多，紧接着就消失不见，而失去了风雪对视线的阻挡，林德也看到了雄伟的绝境长城。



  数百米高的冰封巨墙屹立在他面前，向两边一直延伸到视线尽头，高耸的墙壁挡住了北方刮过来的风雪，为靠近长城一带的土地提供了庇护。



  在远处高墙之下，一座木石搭建而成的城堡紧挨着冰墙，看上去就像是在银蓝色的墙壁上留下的一道黑色的伤疤一样。



  而此刻风景已经不是林德关注的重点，他关注的是整个绝境长城所散发出来的魔力和他体内以及失乡骑士大剑上的龙符文变化。



  (本章完)"
"154.第154章 伊蒙学士
            2023-11-10 作者： 九城君
            
                



            
              第154章 伊蒙学士

  在从鼹鼠村出来的时候，林德就已经感觉到龙符文正在发生变化，这种变化并不是龙符文变成了另外一种力量，而是原本龙符文拥有的力量正在以某种方式开始复苏。



  他记得绝境长城是有魔力的，不仅仅能够阻挡巨龙靠近，还能够让原本就拥有魔力的人恢复到魔力复苏时的状态，梅丽珊卓在长城时就曾说过她的魔力正在快速恢复之类的话语。



  此刻林德看到的绝境长城并不是一座坚冰巨墙，他看到的是一面用无数魔法符文构筑而成的墙壁，无穷无尽的魔法光芒从墙壁里散发出来，看上去蔚为壮观。



  在传说中，绝境长城是筑城者布兰登建造的，但现在看到眼前这面魔法巨墙，林德可以肯定除非筑城者布兰登是神灵，否则他是绝对不可能建造这样一座魔法巨墙的。



  不过，旧镇的参天塔倒是和这面巨墙有些关系，因为他能够从巨墙上密密麻麻的魔法符文中，找到一些参天塔塔身表面出现的魔法符文，显然参天塔的建造者应该也参考了绝境长城的魔法符文。



  林德收回了视线，检查了一下身上的情况。



  无疑现在的情况对他来说，是非常有利了，随着龙符文本身的力量正在复苏，他能够施展的失乡骑士剑术也会随之增强，最终达到失乡骑士该有的威力也不是没有可能，这必然会让他的永冬之地之行，更加顺利。



  很快林德就来到了长城脚下的黑城堡大门前，门桥上的守卫看到林德后，高声喊道：“什么人？”



  林德高声回应道：“我是盛夏厅伯爵林德·泰拉，奉高庭提利尔大人的委托，前来拜访黑城堡的守夜人。”



  “伯爵？等着！伯爵大人，您先在下面等着，等确认了身份后，再给您开门。”门上的守卫显然没有听过林德的名字，但对伯爵这个身份还是非常敬畏，说话的时候也小心翼翼，生怕得罪了林德。



  林德在门口等了一会儿，跟着便听到了门那边传来了一阵急促的脚步声，听得出正有好几个人快速的跑过来。



  随着城门打开，便看到一个秃着头，相貌和乔拉·莫尔蒙有些相似、肩膀上站着一只乌鸦的老人带着一些守夜人从城堡里面走了出来。



  老人在看到林德只是佩戴两把剑的时候，稍微迟疑了一下，虽然眼前的骑士带着龙头盔、穿着华丽的盔甲，胯下是一匹远比普通马匹更加高大的战马，看上去就像是一个身份不一般的人，但他却无法确定眼前这人到底是不是林德。



  因为众所周知，林德是佩戴四把剑，而现在这人很明显只佩戴了两把剑，不过很快老人的疑虑就被打消了，因为相比起剑的数量来，显然出现在林德身后的荣耀更符合身份的象征。



  “欢迎您的到访，神选者大人。”老人并没有称呼林德的爵位，而是称呼另一个人所共知的封号。



  “很高兴见到您，杰奥·莫尔蒙大人。”林德从马上下来，走到了熊老的面前，回应道。



  “您认识我。”杰奥·莫尔蒙迟疑了一下，问道。



  “算是认识。”林德笑了笑，随后问道：“科格尔总司令大人呢？”



  杰奥·莫尔蒙回答道：“总司令大人十天前已经去世了，我现在是新选出来的总司令。”



  林德愣了愣，笑道：“我现在有些不知道该说遗憾，还是该说恭喜。”



  站在熊老身旁的一名灰发中年人撇了撇嘴，说道：“还是说恭喜吧！能够离开这个鬼地方，哪怕是躺着离开，都是一件值得恭喜的事情。更何况总司令大人死前还喝掉了我们最后一桶酒，现在那桶酒恐怕还没有消化掉，保存在他的肚子里，不知道会不会重新发酵，变得更加美味。”



  “闭嘴，艾迪！”杰奥·莫尔蒙朝身边人呵斥了一句，随后介绍道：“这是我的事务官艾迪森·托勒特。”



  林德看了看这个自己前世看小说时最喜欢的人物，朝他点头行礼道：“很高兴见到你，艾迪大人。”



  艾迪摇摇头，说道：“不不！伯爵大人您误会了，我可不是大人，我只是一个给总司令洗内裤的仆人而已。”



  杰奥·莫尔蒙担心艾迪又说出什么怪话来，连忙将身后其他的守夜人一一介绍给了林德，跟着将林德迎到了黑城堡中。



  此刻黑城堡里面没有做事的守夜人全都从屋子里面走了出来，好奇的看着林德这位在七大王国最具盛名的传奇人物，当他们看到林德身上的精美盔甲和武器，看到林德的战马，再看到荣耀时，一声声惊叹声在黑城堡内此起彼伏的响起，震惊的表情也不约而同的出现在他们的脸上。



  杰奥·莫尔蒙将林德领到了国王塔，这里是黑城堡专门为到访贵宾准备的住所，在塔下就有专门的马棚，可以照顾好来客的马匹。



  在塔内的会客室中，林德和杰奥·莫尔蒙相互寒暄了几句，然后就直接说出了自己来黑城堡的目的。



  “去长城另一边，这可不是什么好主意。”杰奥·莫尔蒙听后感到有些诧异，毕竟永冬之地从来都是和死亡、寒冷挂钩，如果不是他们守夜人有任务在身，哪怕再怎么尽责的守夜人都不会愿意去永冬之地。



  然而，现在林德这样一个南方人竟然会主动提出去永冬之地，这让熊老等守夜人都感到惊讶和不解。



  林德解释道：“我一直都想要看看绝境长城以北的永冬之地，只是以前没有机会来北边，这次借着押运犯人的机会来到这里，正好可以完成我的心愿，否则错过了这一次，就不知道还会不会再来绝境长城了。”



  杰奥·莫尔蒙听后，认真的想了想，只见他转头朝身边的艾迪，说道：“下一次游骑兵巡逻是多久？”



  “七天后。”艾迪给出的答案。



  杰奥·莫尔蒙说道：“守夜人七天后会派出游骑兵去北方巡逻收集野人的情报，林德大人您可以跟他们一同行动，这会安全一些。”



  “可以。”林德点了点头，说道：“不过，如果我有需要的话，可能会脱离队伍，单独行动。”



  杰奥·莫尔蒙神色一怔，很快就意识到了什么，问道：“林德大人，您前往永冬之地是有什么任务吗？”



  林德只是微微一笑，没有回答，转而询问道：“请问，可以带我去见见伊蒙学士吗？”



  “您为什么找伊蒙学士？”杰奥·莫尔蒙警惕的看着林德，问道。
  





  “伊蒙学士的知识或许对我有用。”林德沉声道。



  “既然这样，跟我来吧！”杰奥·莫尔蒙点了点头，随后吩咐让艾迪等人清理一下塔内的房间，将壁炉的火点上，准备一些居住所需的物品，他便亲自带着林德前往庭院另一端的木造堡垒。



  顺着楼梯，来到了堡垒第二层，杰奥·莫尔蒙敲了敲走廊尽头的房间，说道：“伊蒙学士，您已经休息了吗？”



  “进来吧！你应该知道现在还没有到睡眠的时间。”屋子内传来了一个低沉的声音。



  杰奥·莫尔蒙开门领着林德走了进去。



  房间内并不是很大，一个个书架整齐的贴着墙壁摆放着，放置在上面的书籍看上去非常陈旧和破烂，应该是经常翻阅的缘故。



  因为周围有很多易燃的书籍，所以房间内没有壁炉，只在伊蒙学士的桌子旁放置了一个火盆，不过因为要散去烟子，所以房间的窗户被打开了一点，让火盆制造的一点热量随着烟子一同溜走了。



  伊蒙学士坐在了椅子上，苍老的他看上去就像是一尊蜡像，没有生气，没有聚焦的空洞眼睛显示他的视力已经出现了问题，不过就如同所有看不到东西的人一样，他们都有一双灵敏的耳朵。



  “我听到了一个陌生的脚步，沉重且有力，我还听到了钢制盔甲摩擦的声音，体验过北方寒冷的人可没有人会将冰冷的盔甲穿在身上，除非那人拥有特殊的取暖方法。”伊蒙学士虽然眼睛看不见了，但依然可以清楚的找到林德的位置，冲着林德说道：“想必您就是神选者大人吧？”



  “请称呼我林德就可以了，伊蒙学士。”虽然对方看不见，但林德依然朝他行礼，以表尊重。



  “总司令，让我们自己谈一谈吧！我也很久没有和年轻人交谈了。”伊蒙学士朝杰奥·莫尔蒙说道。



  杰奥·莫尔蒙点了点头，转身离开了房间。



  “林德，你找我这个老头子有什么事情吗？”听到门关了后，伊蒙学士便询问道。



  “我来找您主要是有两件事，一件事就是想要问一问坦格利安家族有没有人工孵化龙蛋的成功例子。”林德询问道。



  “龙蛋？”伊蒙学士愣了愣，随后想到了什么，惊讶得说道：“神选者、鬼魂和龙蛋之歌说的是真的，你真的得到了一枚龙蛋。”



  “事实上，这首歌是我编的，里面的内容全都是真的。”林德从背包中取出了那枚龙蛋放在了伊蒙学士的手边，说道：“我的确在盛夏厅的废墟中，重新经历了那场大火，救赎了被困在那里几十年的鬼魂，最终获得了这枚龙蛋。”



  伊蒙学士颤抖着伸手抚摸着龙蛋那特殊的表皮，嘴里喃喃自语道：“伊戈、伊戈……”



  伊蒙学士此刻似乎陷入到了过去的回忆中，林德也没有打扰他，只是静静的站在旁边。



  过了好一会儿，伊蒙学士才从过去的回忆中恢复过来，将手从龙蛋上挪开，然后极为真诚的朝林德，说道：“我无法判断你说得是真、是假，但我愿意相信是真的，谢谢你，将他们从永恒的痛苦中解救出来，谢谢！”



  林德将龙蛋收回到背包，说道：“盛夏厅是我的领地，这是我该做的。”



  “可惜你的第一个问题，我就无法给予你帮助，”伊蒙学士叹了口气，说道：“当最后一条龙死去后，坦格利安王朝想尽了一切办法想要孵化龙蛋，但却没有一个能够成功做到，如果真的有成功的例子，伊戈也不会用那种危险的方法来孵化龙蛋，也就没有盛夏厅悲剧了。”



  说着，他脸上露出了一丝犹豫，似乎有什么话他想说，但却又觉得不适合说。



  林德没有催促他，而是等在一旁。



  伊蒙学士最终叹了口气，说道：“我也不知道将这些事告诉你会不会给你带来麻烦。”



  “伊蒙学士，会不会有麻烦由我自己判断。”林德回答道。



  伊蒙学士说道：“据我所知瓦雷利亚存在过孵化龙的记录。”



  “但瓦雷利亚已经灭亡了。”林德皱眉道。



  “是的，瓦雷利亚的确已经灭亡了，但记录并不一定消失了，”伊蒙学士认真的回忆道：“我小的时候，在红堡里面看到了一本祖先从瓦雷利亚带出来的书籍，那本书中记载了瓦雷利亚的龙王会在巨龙不照顾自己的龙蛋时，将龙蛋拿走人工孵化，一旦有成功的例子，就会将其刻在坚硬的黑色石板上保存起来。瓦雷利亚或许已经灭亡了，但那些石板可能还完好的保存着。”



  林德明白了伊蒙学士的意思，说道：“也就是说在瓦雷利亚的废墟中，存在孵化龙的记录。”



  “是的，瓦雷利亚的废墟是最有可能存在那些黑色石板的地方。”伊蒙学士点了点头，但又补充道：“不过，还有两个地方也有可能存在黑色石板。”



  “哪两个地方？”



  伊蒙学士说道：“一个是自由贸易城邦的科霍尔，据说有一些瓦雷利亚幸存者逃到了那里并且定居了下来，所以科霍尔也继承了很多瓦雷利亚的锻造工艺以及其他的知识，说不定其中就有瓦雷利亚的黑色石板。”



  林德点了点头，脑海中不由得想到了自己那件到现在还没有完工的失乡骑士盔甲。



  “另一个地方就是亚夏，”伊蒙学士说出了另外一个地方，道：“在我看的那本书里面有明确的记载，亚夏的巫师曾经专门来到瓦雷利亚记录黑色石板的内容。后来亚夏也不断的收集龙蛋，我想他们手中应该也有瓦雷利亚孵化龙蛋的记录。”



  听到伊蒙学士的话，林德不由得愣了愣，因为他此刻突然想到了自己在先民荒冢的那个预言梦，那个模糊人形身影指向的东方该不会就是亚夏吧？要知道亚夏可是维斯特洛人已知世界的最东方了。



  (本章完)"
"155.第155章 守夜人困境
            2023-11-11 作者： 九城君
            
                



            
              第155章 守夜人困境



  “对于亚夏，我也是一无所知，有关它的资料只能你自己去寻找。”伊蒙学士面对有关亚夏的问题只能摇了摇头，跟着他又朝林德询问的下一件事是什么。



  “冬之号角，”林德非常直接的说道：“我这次前往永冬之地的目的就是找到冬之号角，将它带到长城以南。如果冬之号角真的如传说中那样可以让长城倒塌，那么就不应该让它待在距离长城太近的地方，南方才应该是它最后的归宿。”



  伊蒙学士愣了半天，说道：“林德大人，您这个问题让我感觉像是回到了几千年前，为什么你认为会有冬之号角这东西存在呢？”



  “因为绝境长城是真正存在的。”林德沉声道：“您觉得以人力可以建造出绝境长城这样的建筑吗？不说先民时期的蛮荒时代，哪怕是现在，集齐七大王国所有的人也绝对不可能建造出这样的一座宏伟建筑。既然人类无法建造的绝境长城是存在了，那么冬之号角为什么不能存在呢？”



  伊蒙学士沉默了片刻，问道：“所以你也认为那些传说的故事都是真的，比如异鬼。”



  “是的。”林德如实承认道：“南方的人都认为绝境长城是用来抵御塞外的野人，那是因为他们没有看到过绝境长城，如果他们看到了绝境长城，就应该很清楚，这绝对不是用来抵御人类的，只有非人类才需要用到这么巨大宏伟的防御攻势，所以传说中的异鬼应该就是绝境长城抵御的对象。”



  “所以维拉斯大人才会不断的送来犯人补充守夜人的空缺。”伊蒙学士沉声道。



  林德说道：“维拉斯大人亲眼看到了异鬼在极北的冰封之地集结，而且异鬼的首领是一个女性，我猜这个女性应该就是传说中那个夜王的妻子。”



  “他亲眼看到？”伊蒙学士有些不解。



  林德解释道：“有某个存在带着他飞跃了长城，去到了极北冰封之地。”



  “是绿先知吗？”虽然林德说得很含糊，但伊蒙学士依然很快就做出了猜测，随后他陷入到了沉思之中，过了好一会儿，才缓缓说道：“我记得有一本书曾经提到过冬之号角。”



  说着，他伸手在一旁摸索了一下，握住了一根绳子，然后扯了扯。



  过了一会儿，便看到一个守夜人敲门走了进来，道：“学士，您有什么吩咐？”



  “去藏书室找一本名为《游骑兵罗夏的巡游日记》的书籍带过来。”伊蒙学士吩咐道。



  守夜人听后转身离开。



  “今天的事情真让人感到不可思议？我没有想到还有一天能够和神话传说扯上关系。”伊蒙学士笑着嘀咕了一声，然后从书桌下，拿出了一瓶酒，摸索着寻找酒杯。



  林德走过去，将桌上的酒杯放在了伊蒙学士的手边，为他倒了一杯酒。



  伊蒙学士仰头将一杯酒给喝光了，就像是喝水一样，随后他朝林德问道：“你不来一杯吗？林德大人。”



  “不用了，我从不喝酒。”林德回绝了伊蒙学士的好意。



  “这是个好习惯。”伊蒙学士点了点头，沉默了片刻，说道：“林德大人，趁着现在书还没有找到，你能够跟我说说盛夏厅的经过吗？”



  “可以，但您能够承受吗？”林德询问道。



  “请放心，我已经活得足够久了，见到的人和事太多了，不需要担心我无法承受。”伊蒙学士微笑着说道。



  见伊蒙学士这么说，林德也不再劝说，然后将当日发生在盛夏厅废墟中的幻象重新有所删改的说了一遍，当林德说到伊耿五世和高个邓肯爵士被落下的巨石砸死，伊蒙学士也无法抑制的露出了悲伤的神色，随后拿起酒瓶还想给自己倒一杯酒，但又重新放了回去，深深的叹了口气。



  “伊戈从小就喜欢听亚莉珊王后骑着银翼周游七国，伸张正义的故事了，他也曾说过自己也会骑着一条龙周游七大王国。”伊蒙学士感叹的说道：“他到死都没有放弃过去的理想。”



  这时候，门外传来了脚步声，刚才的守夜人抱着一本书，走了进来，将书放在了伊蒙学士的桌子上。



  “乔，你可以走了，”伊蒙学士拿起桌上还没有喝完的酒，递给守夜人，说道：“把这瓶酒拿去喝吧！我已经不需要了。”



  守夜人高兴的接过酒瓶走出了房间，轻轻将门关上。



  伊蒙学士将桌上的灯调亮到最大，然后将书翻开，跟着整个人几乎贴着书页，看上面的内容。



  他看得很快，几乎只看了一两行就知道这页没有他要找的，然后翻到下一页。



  在翻了大约几十页后，他翻页的速度慢了下来，看得也愈发的仔细，在看完几页后，他又往后翻了几页，看了几行，脸上露出笑容，道：“我就记得，我就记得。”



  “已经找到了吗？”林德询问道。



  “是的。”伊蒙学士将桌上的书掉了个头，指着摊开的这一页内容，让林德自己看。



  这两年来林德一直都在学习语言和文字，因为他发现自己学习语言的能力非常出色，至少比前世的自己不知道要好多少倍，所以各种变体通用语、多斯拉克语、高等瓦雷利亚语、低等瓦雷利亚语等等，只要他觉得将来可能用得上，他都会向莫洛亚学习。



  而莫洛亚也很喜欢教授林德学习语言，因为她发现林德学习语言的速度非常快，通常一两个月就能够掌握一门语言的读写说，她很想试试林德学习语言的极限在哪里。



  眼下这本书的撰写者是使用的一种北境人习惯的变体通用语，在每个句子中间加入了一些特有的介词，如果不熟悉这种变体的人读起来会觉得非常吃力，但熟悉的人却能够通过这些特定介词很清楚的分辨出整段文字的重点，从而加快了阅读速度。



  整页内容简单的归纳起来就只有两件事，一件事就是这个叫做罗夏的游骑兵和同伴发现了神话时代塞外之王乔曼的真正墓穴，并且从墓穴中找到了冬之号角。
  





  另外一件事就是他们回长城的时候，遭遇到了异鬼袭击，他们且战且退，最后在先民拳峰设下埋伏，这才杀死了一路追击的异鬼。



  不过，他们最终也都战死，罗夏将同伴埋在了先民拳峰的食指角，将冬之号角也埋在了那里。



  在看完了这页内容后，林德脸上露出了困惑的表情。



  就内容而言，上面的描写应该是真实的，因为里面提到先民拳峰，这和林德的记忆相符，并且上面还明确了埋藏地点是在食指角，这省去了林德四处寻找的时间。



  但问题是这页内容，或者说是这一本书都有着很矛盾的地方。



  伊蒙学士似乎感觉到了林德心中的困惑，于是问道：“你有什么地方看不懂吗？需不需要我解释一下？”



  “学士，这本书是谁写的？”林德询问道。



  伊蒙学士解释道：“书名写得还不明白吗？这本书的原作者就是游骑兵罗夏，现在这本书是后来的学士根据游骑兵罗夏的日记重新编写的。”



  林德疑问道：“这里面的内容提到，明确的提到游骑兵都在先民拳峰战死了，罗夏也应该在战死之列，他又怎么能够将自己的战友埋在先民拳峰，又怎么留下了这本书呢？”



  伊蒙学士沉默了一下，道：“可能是后来的人笔误写错了，实际上罗夏并没有战死。”



  “那就更加不对了。”林德摇了摇头，说道：“如果罗夏没有战死的话，他为什么会将冬之号角埋在先民拳峰呢？为什么不将它带回来？”



  伊蒙学士完全愣住了，他读到这本书的时候，可没有想得那么深，那么细，现在听到林德这么说，他发现这里的确存在自相矛盾的地方，而且他仔细的回忆了整本书的内容，发现书的前半部分还很好，但是从先民拳峰这里开始，书的内容就开始混乱起来了，他之前一直都以为是后来编撰者的问题，现在看来或许这本书本来就存在问题。



  “伊蒙学士，有这本书最初的原版吗？”林德又询问道。



  伊蒙学士想了想说道：“可能有，不过要到藏书室去找一找。”



  林德笑道：“正好我会在这里待上七天，这段时间可以用来看书，守夜人应该有不少其他地方找不到的古籍吧！”



  “肯定不会让你失望的。”伊蒙学士也点了点头，随后又摇了摇铃铛，将自己的侍从官找来，让他带着林德去藏书室。



  随后几天，林德大部分时间都待在了藏书室中翻看守夜人这么多年来收藏的各种书籍，熊老见此情况干脆将林德的住所换到了藏书室中。



  守夜人的藏书中绝大多数都是守夜人的日记，这些日记对于将要前往永冬之地的林德来说是最好的资料了。



  要知道在这些日记中，有关永冬之地最远的记录是在瑟恩，那里是乳河的源头霜雪之牙山脉的最北端，几乎涵盖了整个塞外地区。



  因为这些日记中大多都是一些撰写者的琐碎私事，真正对林德有用的内容并不是特别多，所以林德看得很快，仅仅两天时间就已经将所有的日记给看完了，单就对塞外的书面了解而言，或许他已经不输给任何一个老游骑兵了。



  之后，他又继续翻看那些非常古老的书籍，其中甚至还有一本先民用古语所写的符文书，整本书都是用类似铜片的金属制作而成，上面刻着古老的符文，虽然经过了成千上万年，但这本书依然闪亮如新，林德都有些怀疑这本书是不是存在魔法，只是他和荣耀的视线都没有看到上面有任何魔力。



  因为这本书价值极高，而这本书放在这里似乎并没有什么人看，也没有人研究里面的先民古语，所以林德找来了熊老想要买下这本书，带回去让莫洛亚研究一下。



  一开始，熊老还不愿意卖，但在听到了林德报出的价格后，他还是松口了，因为守夜人实在太缺钱了。



  在过去，守夜人少的时候还不觉得，凭借赠予地的各种产出，他们能够过得很不错，可随着大量的犯人被送到这里来当守夜人，他们的经费已经严重不足了，前任守夜人总司令已经向史塔克家借了一笔钱，勉强能够维持守夜人的日常开销，但这并不能够长久的维持下去。



  这一次，又有七百人加入到了守夜人行列，所需的费用再次激增，现有的财政已经岌岌可危，急需要一大笔钱来填坑，所以当林德开出了一个很高的价格后，熊老根本抵挡不了，实在是给得太多了。



  对于守夜人现在遇到的财政困境，林德也没有什么特别好的办法。



  虽然守夜人这里有不少南方很少见到的稀罕物，也有很多极为优质的木料，但绝境长城距离林德的领地实在太远了。



  诚然开辟一条和绝境长城的贸易航线，将这里的特产带去南方售卖，也的确可以赚钱，但他的船队往北境走一趟的时间，已经足够来往狭海对岸三四趟了，赚的钱要比这多得多，所以他对守夜人的财政问题也只能爱莫难助。



  至于，让维拉斯停止往绝境长城输送犯人，别说维拉斯同不同意了，就算是守夜人也不会同意的，因为他们好不容易有这么多人可以调派，不至于捉襟见肘，在长城以北的巡逻也因为人数的增加，遇到的袭击和危险比以前少得多，他们是绝对不会再想回到以前那种担惊受怕的巡逻状态。



  所以，他们只希望守夜人更多，绝对不会希望守夜人减少。



  至于七大王国的领主们同样不会允许守夜人停止接受犯人，传统是一方面，更主要的是哪里还有比守夜人更合适处理那些既不能杀，又不能放的麻烦人物，单单就此一点，他们就绝对不会允许守夜人拒绝接受犯人。



  所以现在守夜人的财政绝对是一个死局，如果不尽快解决的话，有可能会引起守夜人的内乱。



  熊老也很清楚这一点，只是他也没有办法解决，而林德给出的解决办法就是扩张领地，既然不能够往南扩张，为什么不能往北扩张呢？在距离长城最近的鬼影森林里面修建堡垒，占领土地。那里的树木和其他野生资源，都足够守夜人消耗很长时间了。



  对于林德的这个提议，熊老没有给出任何回应，显然他没有放在心上，或许等到他走投无路的时候，才会再次想起林德的这个提议。



  (本章完)"
"156.第156章 游骑兵的巡逻
            2023-11-11 作者： 九城君
            
                



            
              第156章 游骑兵的巡逻



  “林德大人，你应该换一套皮甲，里面最好穿上一层皮袄，”熊老看着游骑兵队伍中穿着失乡骑士盔甲的林德，皱了皱眉头，说道：“你穿得太单薄了，而且外面还是穿的钢甲，这样去到长城以北，用不了多久就会冻死的。”



  “总司令，你信仰七神吗？”骑在黑锋背上的林德笑了笑朝熊老问道。



  “我信仰旧神。”熊老回答道。



  “伱祈祷的时候，旧神回应你了吗？”林德又问了一句，随后不等熊老回答，又继续说道：“我祈祷的时候七神回应了我，祂告诉我，寒冷将远离我，永冬之地对我来说就和高庭花园一样。”



  在林德这番话说出来的时候，他身后游骑兵中的七神信徒不约而同的做出了祷告的动作，看到这一幕杰奥·莫尔蒙的脸上不由得挑了挑眉毛，露出异样的神色。



  短短的七天时间，林德就已经成为了整个黑城堡守夜人的崇拜对象，绝大部分信仰七神的守夜人都坚定的认为他是七神的人间化身，这还是他绝大多数时间都呆在藏书室所产生的效果。



  不过，杰奥·莫尔蒙心中也不得不承认，林德是个极具魅力的人物，如果再年轻个十几岁，或许他也会和黑城堡的这些小子一样对林德无比崇拜。



  因为当林德展现出那神灵一般的实力时，所有人都知道那些传闻是真的，数百名训练有素的守夜人兄弟，脆弱得就如同一根根荒草一样，只是数十个呼吸的时间所有守夜人兄弟都倒在了地上，这还是他使用没有开封的训练剑所产生的战果，要是他使用腰间佩戴的那两把传说中的魔法剑失乡，恐怕和他交战的人恐怕都已经死光了。



  无论是参与赌斗的守夜人，还是没有参与赌斗的守夜人，现在面对林德无一例外都是崇拜，如果再让林德继续在绝境长城待个十天半个月，杰奥·莫尔蒙相信整个守夜人军团将会变成林德的私人军团。



  随着心情复杂的杰奥·莫尔蒙一声令下，黑城堡的通道大门缓缓打开，游骑兵们陆续进入，林德和荣耀走在了队伍后面。



  在进入长城通道的那一刻，林德也时刻在查看龙符文的情况，感受着龙符文中蕴藏的力量正在变得圆满，而心脏里面的龙飨符文在恢复力量的同时，也使得龙飨仪式所产生的力量开始对林德的身体进行更加完整的蜕变。



  林德只觉得身上热血沸腾，感觉他的血液在燃烧一样，心中涌出了大量的恶念，想要屠杀眼前的一切。



  为此他不得不将好几枚龙晶项链取出来，戴在身上，同时用冰冻龙符文给自己的身体降温。



  热血和寒气的交汇，使得他整个人就像是一台蒸汽机一样，不断有热气从他的盔甲中冒出来。



  所幸长城通道漆黑一片，除了游骑兵手中的火把以外，就再也看不清其他东西，虽然有几名游骑兵不时的看向林德，但他们也没有发现林德身上的异常。



  随着三道铁栏被打开，游骑兵们已经穿过了长城通道的中段，算是进入到了塞外。



  林德身上的异常也在穿过长城中段后，逐渐平息下来，他感觉到自己的身体素质和超常力量都提升了很多，就仿佛又完成了一次龙飨仪式一样，而且上一次龙飨仪式还没有消化的那些力量此刻已经彻底融合到林德体内了，理论上他应该可以再次进行一次龙飨仪式。



  但也只是理论上而言，刚才发生的事情让林德意识到了自己之前进行的两次龙飨仪式其实根本没有完全发挥出来，还有大量的仪式力量被封存在了龙符文中，就像是失乡骑士大剑上的龙符文一样。



  这次他的运气还算好，用长达一年的时间消化的第一次龙飨仪式的力量，没有和第二次龙飨仪式的力量累加在一起，否则的话，刚才他或许就会陷入失控的危险。



  所以在彻底确认心脏中龙飨符文的力量已经彻底消化了之前，他应该不会再进行第三次的龙飨仪式，现在他也明白了为什么在失乡骑士的记忆中，他们会对每一次龙飨仪式的使用都表现得那么谨慎。



  虽然出现了一点失控的小意外，但林德得到的好处还是很多的，至少现在他感觉到自己的战力已经不弱于第一次完成龙飨仪式的正式失乡骑士了。



  在身体异常状态平复下来后，林德便尝试着用自己的超常视力来看长城内部的情况，可看到的全都是白茫茫的魔力，就像是在近距离看一团光一样，随后他又试着借用荣耀的眼睛。



  可完成视觉共享后，他眼中却是一片漆黑，感到疑惑的他退出视觉共享，转头看了看荣耀，发现荣耀此刻完全是在闭着眼睛，低着头往前走路，显然长城的魔力光芒对它来说也刺激太大了。



  见此情况，林德没有强行让荣耀睁开眼睛，放弃从内部观察绝境长城的魔力奥秘。



  很快通道前方就能够看到从出入口吊门缝隙中穿透的光芒，游骑兵们加快的速度，来到了吊门前，随着守卫吊门的游骑兵将吊门升起，已经受够漆黑环境的游骑兵们迫不及待的钻了出去。



  “我们下一步去哪里？”林德也钻出了通道，朝带队的班扬·史塔克问道。



  “我们会先去白树村休整一晚，再去见见我们守夜人的朋友卡斯特，看看他那里有没有野人部落的消息，之后我们会在卡斯特的堡垒驻留两天，巡视一下周边的鬼影森林。”听到林德询问，班杨·史塔克很快给出了答案，将他们的行程计划告诉给了林德。



  虽然班扬·史塔克不像其他那些信仰七神的游骑兵一样，对林德有一种信徒般的崇拜，但他依然还是对林德极为崇敬，而且这种崇敬源自更早时期，就是林德当年参加比武大会的那时候。



  林德想了想，说道：“我和你们一起去到那个卡斯特的堡垒就分开，到时候我会去更北方的地方看一看，如果你们的巡逻任务结束的时候，我还没有回来，你们就自己回去吧！我的事情解决了以后，会自己回长城的，只是到时候，你最好通知一下守通道的游骑兵，免得我回去的时候，造成什么误会。”



  “是，大人。”班扬·史塔克点了点头，又问道：“需要给您派个向导吗？”



  林德笑着说道：“不需要，我现在说不定比你们游骑兵还要了解塞外，还不知道谁给谁当向导。”



  班扬也只是笑了笑，没有将林德的话当真，觉得他是在开玩笑。



  在班扬的命令下，游骑兵队伍开始朝着白树村的方向进发，在穿过一片雪原后，便进入到了鬼影森林里面。



  荣耀在进入森林后，像是恢复了野性一样，很快窜得没影了，通过视觉共享，林德知道它正在追逐一头麋鹿。



  游骑兵在进入到鬼影森林后，就变得沉默了起来，他们警惕的观察着周围的动静，仿佛随时会有人从树丛后面偷袭他们似的，一些经验丰富的游骑兵已经将自己严密的包裹在斗篷里面，斗篷内侧夹层虽然无法挡住钢铁箭头，但却足以挡住野人的骨箭。



  在他们成为游骑兵的第一天，他们的前辈就讲述过很多野人潜伏在游骑兵的巡逻路线上，偷袭毫无防备的游骑兵的例子，并且告诉他们如果不想为下一批游骑兵耳中听到的例子该怎么做。
  





  只不过，这些所谓的经验并不是特别有用，遭遇偷袭的时候，哪怕事先准备得再好，该死的一样会死，这些所谓经验只不过是让他们心里稍微好受一点罢了。



  相比起这些游骑兵的小心谨慎来，跟在后面的林德显然要更加随意一些，感觉更像是在郊游。



  且不说在周围游荡的荣耀能够发现任何试图靠近的人类，单单林德随着身体素质一同提升的超常感知，也同样可以轻易的发现周围的异常动静。



  不过，林德并没有告诉游骑兵自己的能力，而是让他们按照往常的训练去做，这种巡逻训练无疑能够让游骑兵中的新手更好的融入到这个危机四伏的环境中。



  虽然在地图上，白树村标记的地点似乎非常靠近绝境长城，仿佛进入森林后只要走十几分钟就能够到达白树村了，但两地的实际距离其实非常远，感觉比后冠镇到黑城堡的路程都要远。



  而且因为几天前那场暴风雪，森林里面的积雪已经超过了一人高，而且还都是那种松软的浮雪，一旦踩下去，连人带马半个身子都陷入进去了。



  虽然负责带路的是一个老游骑兵，能够很轻松的在森林中找到合适行走的地方，但面对这种整个森林都被浮雪覆盖的情况，他也没有办法解决，只能够像是推土机一样一点点的在浮雪中缓慢推进。



  队伍翻过了一个小山丘的山脊，穿过了几片密林，还从几条被冰雪掩盖的小河走过。



  在其中一条小河的边上，他们发现了一个被废弃的野人营地，从营地残存物品的情况来看，营地里面的人走得并不是很匆忙，将所有可以带走的物品都带走了，从上面的积雪不难判断出这些人应该是在之前那场暴风雪到来之前走的。



  在营地外还看到了一个火堆，火堆里面还有没有彻底烧完的尸体残骸，看情况可能是这个营地中某个身份很高的人，比如首领、比如女巫之类的。



  游骑兵只是知道将死者的尸体烧掉是塞外野人的传统，但他们并不知道塞外野人这么做其实为的就是避免这些尸体变成尸鬼。



  “这事有些不对劲。”班扬看着眼前的营地说道：“鬼影森林的野人部落都知道这里距离长城太近了，是游骑兵的巡逻范围，他们是绝对不会在这里建立营地的。”



  “会不会是逃到这里来的战败部落？”有个老游骑兵猜测道：“野人部落之间的战争可是非常残酷，有些幸存者会慌不择路的逃跑，跑到靠近长城的地方，借着我们的威势，让追击的野人部落不敢靠近。”



  “有可能。”班扬不能完全确定。



  林德这时候也有所发现，于是翻身下马，将一块积雪扫开，露出覆盖在积雪下面的一堆骨头，看样子应该是人类的骨头，只是在这些骨头上有着不少牙齿印。



  “这个营地的人应该是一个食人部落。”林德捡起一块有着牙齿印的腿骨，丢给了班扬，说道。



  “食人部落？”班扬接过腿骨后，神色疑惑的说道：“是大冰川那边的食人部落吗？”



  其他人也接过腿骨看了看，脸色变得凝重不少。



  紧接着，又有人在一个被拆掉的简陋帐篷中找到了一个木雕，木雕上刻有一个怪异的符号。



  看到这个符号，班扬的脸色也阴沉了下来，说道：“是的，就是大冰川那边的食人部落。”



  有人疑惑的问道：“食人部落怎么会翻越霜雪之牙跑到这边来？”



  有人说笑式的回答道：“或许是他们想要换换口味，尝尝霜雪之牙东边的人是个什么味道。”



  只是，听到这个笑话的人却都没有人笑，因为这个笑话在他们看来或许可能就是大冰川的食人部落出现鬼影森林的真正原因。



  林德从游骑兵口中知道了在霜雪之牙这条山脉的西侧，冰封海岸上住着一支食人部落，他们常年与那一带另一个野人部落海象民为敌，本身极为强大。



  如今这样一个强大的部落出现在了霜雪之牙的东侧，对于守夜人来说绝对不是一件好事。



  游骑兵没有再停留，继续朝着白树村的方向行进，在天黑前他们便已经赶到了白树村附近，只是他们都停了下来，没有继续前行，因为在白树村的方向有潮湿树木燃烧的浓烟和火光，这代表了白树村里有人。



  这让游骑兵们联想到了之前发现的食人部落营地，于是游骑兵们训练有素的翻身下马，然后一个个拿出武器、潜伏着身子朝白树村靠近过去。



  林德并没有参与战斗，因为荣耀已经先他们一步去到了白树村，看到了正在白树村内扎营的人也是游骑兵。



  果然，过了一会儿在白树村方向便传来了一阵笑声，跟着班扬·史塔克的声音从白树村方向传过来，守候马匹的守夜人牵着马匹，朝白树村走过去，林德也跟了上去。



  “林德大人，我为您介绍一下，这位是东海望的首席游骑兵曼斯·雷德。”班扬拉着一名褐色长发的青年人介绍道。



  　关于曼斯雷德是什么时候背誓的有一些矛盾，资料上说是班扬参加守夜人之前就背誓了，班扬和艾德都没有见过曼斯雷德。但后面却又提到曼斯雷德曾经和守夜人总司令到访过临冬城，面见过艾德史塔克，而且还见到了小时候的罗柏和雪诺，这显然和之前有所矛盾。



  　　所以我干脆将曼斯雷德背誓往后推了一点，让班扬和曼斯雷德认识，这样他们两人才更具冲突性。



  　　一个称为自由民之灾，另一个称为守夜人之祸。



  　　

  　

  (本章完)"
"157.第157章 曼斯雷德的担忧
            2023-11-12 作者： 九城君
            
                



            
              第157章 曼斯·雷德的担忧



  曼斯·雷德无比惊讶得看着眼前这个骑士骑在一匹大得异常的披甲战马身上，穿着完全不合时宜、且无比精美的金属盔甲，腰间佩戴着两把看上去更像是装饰品的骑士大剑，一时间不知道该说些什么才好。



  按照他自己的经验，这种人不应该出现在塞外才对，而且穿成这样，早就应该在离开长城后没多久就被冻死了，可现在这人却实实在在的出现在自己面前，他开始有些怀疑自己是不是因为太过紧张而出现幻觉了。



  班扬·史塔克将林德介绍给自己的导师兼好友，道：“这位是盛夏厅伯爵、神选者林德·泰拉大人，前几天才见一批囚徒送到鼹鼠村，这次他想要来塞外看一看，就和我们游骑兵一起过来了。”



  “神选者？就是歌谣里面唱的那位七神神选？”曼斯·雷德似乎想到什么，脸上一惊，确认道。



  班扬点了点头，说道：“对，就是你最喜欢的那两首歌谣中传唱的主人公。”



  曼斯·雷德愣愣的看着林德，有些说不出话来。



  而林德在听到班扬介绍这队游骑兵首领的时候，脸上也闪过一丝惊讶，随后骑在马上打量了一下这个未来的塞外之王。



  在黑城堡的时候，他没有看到曼斯·雷德时，以为他已经破誓、背叛守夜人了，谁曾想他竟然是被调到了东海望，看样子应该是守夜人人数增加，造成的一些变化。



  不过，他同时也发现曼斯·雷德在得知自己的身份后，脸上浮现出了慌乱的表情，并且也不着痕迹的朝着篝火旁的游骑兵同伴做了个手势，而那些来自东海望的游骑兵都在看到曼斯·雷德的手势后都偷偷的将手从武器上挪开。



  看到这一幕，林德可以确定此刻的曼斯·雷德应该已经背誓了，现在应该是带着和他一起背誓的人去野人部落。



  林德没有拆穿他们，而是翻身下马，走到了两人跟前，说道：“班扬兄弟，看来你和这位曼斯·雷德兄弟很熟？”



  “是的。”班扬似乎很高兴将自己的朋友介绍给林德，说道：“我加入守夜人后，就是曼斯在教导我如何当一个合格的守夜人，而且他还在之后很多次巡逻中，不止一次救了我。”



  林德点了点头，转身朝曼斯伸出手来，说道：“既然你是班扬兄弟的朋友，也就是我的朋友，曼斯·雷德兄弟。”



  虽然林德表现得很正常，但曼斯·雷德却总有一种感觉，觉得林德似乎知道自己的事情。



  “不要吓唬自己，他肯定什么都不知道，我只是心虚罢了。”曼斯·雷德心中快速的过了一遍想法，随后微微深吸口气，平复下情绪。



  之后，他非常平静的和林德握了握手，随后又像是一个崇拜者一样，表示对林德的崇敬。



  对于他来说，现在什么都不能做，只能期望班扬和眼前这人没有发现自己和手下们的异常，因为只要眼前这个神选者拥有那些传闻故事中十分之一的战力，那么他和他手下的这些人恐怕连还手的机会都没有。



  班扬·史塔克丝毫没有觉察到任何异常，他们非常高兴的看到林德和曼斯握手，然后便拉着两人来到了篝火旁，毫不客气的从篝火上取下一个刚刚烤好的麋鹿肉，为两人切肉。



  其他的游骑兵也都三五成群的聚集在篝火旁边，解下了自己随身携带的干粮放在火上烤软，分享给其他的同伴，而他们并不知道这些来自东海望的同伴前一刻还在考虑往他们身上捅刀子。



  林德接过班扬递过来的一块烤好的肉，沾上一点自己随身携带的香料粉，然后递给曼斯，说道：“这是从狭海对岸运送过来的香料粉，烤肉沾上一点，会变得很美味，试试看。”



  曼斯看着林德递过来的烤肉，以及烤肉表面覆盖的一层看上去有些像是毒药的绿色香料粉，犹豫了一下，最终还是接过去，将其塞到嘴里。



  不过，很快他痛苦的表情便被惊讶的神色所取代，显然沾了香料的烤肉味道，让他感到了非常神奇。



  林德将手中的香料盒子，递给了正在吞口水的班扬，让他将这些香料均匀的洒在烤肉上，随后转头朝曼斯·雷德问道：“曼斯兄弟，我记得东海望在长城的最东边，距离这里很远，这里也是东海望游骑兵的巡逻区域吗？”



  听到林德的询问，班扬也露出了疑惑的表情，因为东海望的巡逻区域是东侧鬼影森林直到艰难屯一侧，这边并不是东海望游骑兵的巡逻范围。



  曼斯·雷德含糊的解释道：“我们正在追踪一群野人，半路上遇到了暴风雪不得不在白树村暂避。”



  “野人？是不是大冰川的食人部落野人？”班扬立刻产生了联想，急忙询问道。



  曼斯只是愣了愣，没有回答，因为刚才他只是随口说了一个理由而已，根本没有想到会引起班扬这么大的反应。



  随后，班扬将不久前发现的一个食人部落野人的营地告诉给了曼斯。



  曼斯的脸色也变得凝重起来，并且重新回到了游骑兵的思维方式，说出了和班扬刚才相同的疑问，在他看来除非是遇到了非常危险的事情，否则食人部落的野人是不会冒险穿过霜雪之牙来到东边森林的，因为对于大冰川那边的野人来说，充满各种精灵鬼怪的鬼影森林才是最危险的地方。



  “或许是异鬼在追赶他们。”林德这时候突然说出了他的推测。



  也不知道是不是巧合，周围的寒风瞬间停了下来，同时周围篝火旁的守夜人们也都停止了说话，看向了林德，整个白树村瞬间变得无比寂静，只有火焰燃烧松木发出的啪啪声，在这里此起彼伏的响着。



  “哈哈！林德大人，您实在太会说笑话了！”班扬忽然大笑了起来，周围其他人也都仰头大笑，看样子他们是将林德所说的话当成了一个笑话来听。



  林德也没有多说什么，只是笑了笑，用木棍拨弄了一下篝火，便起身朝着白树村的那棵非常醒目的鱼梁木走去。



  白树村依然有村民在居住，他们是自由民，和守夜人的关系不好也不坏，守夜人可以在这里居住，他们也不会攻击守夜人，更不会和守夜人交谈，就像现在这样，守夜人在这里休整的时候，他们都将房门禁闭，不和守夜人多说一句话。
  





  整个白树村共有四栋房屋，它们都是围绕着一颗鱼梁木建造而成的，这棵鱼梁木非常大，树冠四散开来，将整个白树村的房屋屋顶都给盖住了。



  不过，这根鱼梁木生长得却极为丑陋，树干像是受到了某种力量影响似的扭曲虬结，形成了一张天然的脸，再加上其苍白的外皮和血红色的树叶，这一切让它看上去更像是一张恐怖的鬼脸。



  林德走到了鱼梁木的鬼脸面前，注视着这张脸，他的眼睛可以看到鱼梁木上残存了一些魔力，只是看不清晰，于是他便将荣耀给召了回来。



  荣耀从树林中钻出来的时候，引起了东海望那些守夜人的惊慌，他们纷纷大叫着站起来，抽出了武器，而其他来自黑城堡的守夜人则一脸笑意的看着自己的守夜人兄弟出丑，并且眼中也故意露出了嘲讽的眼神，像是在嘲笑他们的大惊小怪，浑然忘记了他们在第一次看到荣耀时的惊恐反应。



  曼斯·雷德也同样被荣耀给吓到了，不过他很快就想起了歌谣中的内容，立刻意识到了这头体型大到异常的影子山猫就是歌谣中的七神圣兽，随后便将荣耀的身份告诉给了手下，让他们不要惊慌，并且话中有话的暗示他们不要因为慌乱而做出什么失常的举动。



  荣耀从篝火旁边走过，来到了林德的身边，看着鱼梁木，林德进入到了视觉共享状态中。



  此刻他看到的鱼梁木那张鬼脸上，不再是模糊的一团魔力，而是三只虚实不定的血色眼睛。



  虽然，他不清楚三眼乌鸦现在是不是在通过鱼梁木窥探自己，但他却从这三只眼睛的状态推断出三眼乌鸦现在应该还没有完全恢复。



  这次塞外之行，林德并没有打算和三眼乌鸦扯上关系，只要对方不招惹自己，他也没有必要和对方过不去，至于他和维拉斯之间的恩怨就由他们自己解决。



  所以，林德仅仅只是朝着这根鱼梁木行了个礼，没有做出伤害鱼梁木的动作，便带着荣耀，转身离开了。



  在林德离开后，躲藏在鱼梁木茂密枝叶中的几只乌鸦钻了出来，快速的朝远处飞去。



  在看到林德向着代表旧神的鱼梁木行礼，曼斯·雷德也不由得感到有些诧异，因为在他的认知中，林德可是代表的七神，而七神修士看待旧神虽然不会像是仇敌一样喊打喊杀，但却绝对不会做出向旧神行礼这样的举动，而刚才林德的举动完全可以被视为亵渎。



  曼斯·雷德忍不住心中的好奇，问道：“林德大人，您作为七神神选为什么会向旧神的鱼梁木行礼？”



  “为什么七神神选就不能够向鱼梁木行礼？”林德反问道：“你阅读的七神经典中有相关禁令吗？”



  曼斯愣了愣，不知道该如何作答，事实上他信仰的是旧神，别说看七神经典了，甚至都没有去圣堂听过修士讲述七神经典中的故事，哪里会知道什么禁令。



  在随后，他又想了想，询问道：“伯爵大人，我听说过你在南方的事迹，比如您在收服领地中的野人部落，给予他们领民的地位，让他们可以和其他人一样生活。这种处置的方法就真的就合适那些野人部落吗？”



  “那你想要我怎么处置他们，把他们全杀了吗？”林德很清楚曼斯·雷德的想法，但他还是故意扭曲对方的意思，说道：“虽然你们游骑兵和野人部落已经战斗了数千年，仇怨极深，但对方也和我们一样是人，动不动就想着将别人灭族灭种，这实在有些过分了。”



  一旁的班扬听后也连连点头，表示曼斯·雷德的做法有些过分了。



  “没、没有，我不是那个意思！”曼斯·雷德连忙摇头，解释道：“我只是想说伯爵大人，你这样做是把一个原本自由的部落变成了你的奴仆，世代受到你的管制，世代需要向你供奉赋税，这……”



  说到这里，曼斯·雷德忽然停了下来，因为他意识到自己有些说错话了。



  班扬·史塔克一脸怪异的看着自己的导师兼好友，说道：“曼斯，看来上次的事情给你带来了不小的影响，你都开始有自由民的想法了，要不是你身上还披着黑色斗篷，我差点以为我面前坐着的是一个部落野人。”



  “那件事的确影响到了我，不过并不是坏事，至少让我可以站在另一面思考问题。”曼斯·雷德没有遮掩，而是非常直爽的承认道。



  “你这些话在这里说说就好了，回到东海望千万不要说，否则的话，会出事的。”班扬极为严肃的说道。



  曼斯·雷德笑了笑，没有回应，因为他不可能再回东海望了。



  曼斯跟着又试探性的问道：“你们接下来往哪里巡逻？”



  班扬毫无戒心的说出了他的计划，道：“我们回去卡斯特的堡垒，然后以那里为据点，在周边地区巡视一下，看看能有什么发现。你呢？你打算怎么样？是继续追踪你的目标，还是回东海望？”



  曼斯·雷德想了想，说道：“我会带人继续北上，去到先民拳峰看看，如果没有发现，我可能会去鹿角河看一看。”



  班扬很不放心的说道：“去那么远的地方吗？那里可是野人的地盘，实在太危险了。”



  林德这时候插话，道：“班扬兄弟，你不用担心，正好我也要去先民拳峰，正好可以和曼斯兄弟一同走，请相信以我的能力是足够保护曼斯兄弟他们的安全。”



  班扬也露出恍然之色，说道：“对了，林德大人您好像也要北上，正好可以和曼斯同行。”



  曼斯·雷德听后，不得不在脸上挤出一丝笑容，随后他又好奇的朝林德问道：“林德大人，您去北边想要干什么？”



  林德微笑着回答道：“我想要去找传说中的冬之号角！”



  (本章完)"
"158.第158章 卡斯特之死
            2023-11-12 作者： 九城君
            
                



            
              第158章 卡斯特之死



  在白树村休整了一夜，来自黑城堡和东海望的两支游骑兵队伍继续朝着北方下一个据点行进。



  虽然昨天晚上，林德说出了自己来到塞外的目的是什么，但无论是班扬·史塔克，还是曼斯·雷德都将他的话当作了一个笑话而已。



  因为森林的积雪太厚了，队伍没有直接在森林穿行，而是朝着北方走了半天左右的路程，来到了一个名为鬼叉河的河畔。



  相比起森林里面又厚又软的雪，河畔的雪显然要硬不少，踩踏下去，也不会陷进去很深，唯一需要注意的就是避免踩到一些河边被积雪掩埋的小坑。



  队伍沿着河畔继续往西走，路上又发现了好几个废弃的野人营地，只不过和之前发现的那个食人部落的野人营地来，这些被废弃的野人营地有些不同寻常。



  因为这些营地不仅仅搭建的树屋都是完好的，就连一些各种生活用具、武器以及食物都还在这些营地中，仿佛这几个废弃营地里面的人突然莫名其妙的放弃了一切，什么都不带就这样走了。



  这些诡异的情况让游骑兵们也感到了一丝紧张，他们也失去了交谈的兴趣，重新回到了静默状态，警惕的观察着周围的动静。



  因为道路好走了，他们行进的速度也快了不少，在天黑之前，他们就已经赶到了卡斯特的堡垒。



  虽然名为堡垒，但不过是一个用树枝和泥土堆砌而成的屋子，它坐落在一个小山坡上，周围是一圈土墙，从外面看上去简陋得甚至无法和河湾地任何一个农夫的家相比。



  “乌鸦，你们的人太多了，不能够全部进去！”在队伍来到了土墙的入口时，卡斯特挡在了他们面前，阴沉着脸，说道。



  一头白发的卡斯特不仅仅只是相貌凶狠，宽厚的身体，结实的手臂，无一不在显示他依然有着极强的战力，无论是班扬、还是曼斯都没有办法轻松的战胜他。



  虽然卡斯特的态度有些恶劣，但作为长城以北少数几个可以被称作守夜人朋友的野人，班扬他们对其有着很大容忍度，所以他们答应只进去几个人，其他人都在围墙的庭院内搭建营地。



  卡斯特看了看被班扬挑出来可以进屋的几个人，在看到人群中的林德时不由得愣住了，毕竟林德身上的穿着和周围全都是黑斗篷的守夜人完全不同，实在太突出了。



  “他是谁？”卡斯特指着林德沉声问道：“他应该不是你们的乌鸦？他是谁？”



  “这位是盛夏厅伯爵林德·泰拉大人，他这次来塞外是有事情，至于什么事情不方便说。”班扬简单介绍了一下，但并没有说出林德另外一个身份。



  卡斯特打量着林德，眼中充满了嫉妒，但语气却又显得轻蔑，说道：“南方的伯爵，真是稀罕！竟然穿着钢铁盔甲在塞外走动，而且还没有冻死，你可真是……”



  “卡斯特，闭上你的臭嘴，林德大人可不是那种可以任由你侮辱的人！”在人群中，一名虔诚的七神信徒忍不住大声呵斥道。



  其他认为林德是七神化身的游骑兵也同伴呵斥后，怒视着卡斯特。



  感觉到自己犯众怒了，卡斯特有些惊讶，再次看了看林德，然后嘴硬道：“这是我的领地，我想要说谁就说谁！”



  随后也没有再针对林德说些什么，便转身走回到了屋子里，班扬和曼斯示意手下在庭院内搭建临时营地，而其他被选出来的人一起进入到了屋子内。



  在进入屋子的时候，众人都拿起了放置在屋子旁边的面包沾了一点盐吃下，卡斯特的妻子们也端着盐和面包走到了屋外给其他的游骑兵吃，只是林德并没有吃。



  见到林德的举动，班扬和曼斯都没有表现出任何异样，因为卡斯特提供的面包实在太差了，简直就是一堆木屑被揉成了一团，盐也是苦的，他们觉得林德应该是觉得食物太差了，所以才会没有动手。



  毕竟在昨天林德拿出那盒价值堪比黄金的香料粉后，在他们看来林德就是那种对吃住要求极高的贵族。



  而卡斯特也没有说什么，因为在他看来林德和其他人一起来的，其他人吃了那么久代表了他们的宾客权利已经建立，林德吃不吃无所谓。



  而且在过去也有过没有守夜人没有吃面包和盐，同样没有出事，所以在他的意识中除非是他先动手，否则守夜人无论如何都不会对他动手，建不建立宾客权利都一样。



  相比起外面来，屋子里面要暖和不少，在屋子大厅中间，一个用石头垒起的火塘整齐的架好了十几根木桩，大火将木桩点燃，向外散发出热气，让整个屋内变得温暖到有些燥热的程度。



  卡斯特坐在了整个大厅唯一的一把椅子上，享受着自己妻子给他送过来的食物，丝毫没有在意屋子里的其他人。



  游骑兵们也早就对卡斯特的举止习惯了，没有说什么，自己将准备好的食物拿出来，放在火上烘烤加热，自顾自的做着事情。



  昨天还没有吃完的一些鹿肉也被他们放到了锅里炖着，很快混合了香料粉的香气就从锅子里冒了出来，从未闻过这种香味的卡斯特不由得放下了手中的食物，看着锅里的东西，咽了咽口水。



  他的妻子们也都伸长脖子朝锅子看过去。



  其中一名非常年轻的女孩忍不住走了过来，询问道：“这里面是什么？”



  “这里面是狭海对岸的香料，比黄金都贵，”一个年轻的游骑兵回答了一声，然后从锅里捞出一勺带着肉块的汤汁，放到了女孩手中的木碗中。



  还没等女孩喝木碗里香气扑鼻的汤，卡斯特便冲着她嚷嚷道：“臭女人，愣在那里干什么，还不给我拿过来。”



  源自内心的恐惧让女孩的身子不由得颤抖了一下，跟着低下了头，将木碗端给了卡斯特。



  年轻的游骑兵不由得皱了皱眉头，但也没有说什么。



  卡斯特拿过木碗也不客气，直接喝了一口，脸上露出了惊讶的表情，然后干脆将碗里的汤汁和肉块一同倒入到了自己的碗里，和碗里面原来的食物混合到了一起。



  随后，他一边吃着碗里的东西，一边冲着那名年轻的游骑兵说道：“小子你最好规矩一点，不要随便碰我的东西，否则，我会把你的头砍下来，挂在外面的树上，让所有人都知道卡斯特的东西是不能够碰的。”
  





  听到卡斯特的威胁，那名游骑兵脸上露出了恼怒的神色，正想要站起来说些什么，但却被曼斯给按住了。



  看到曼斯的举动，卡斯特一脸得意的笑了笑，仿佛打了一个大胜仗似的。



  林德并没有理会眼前的纷争，他在进屋之后，便看向了卡斯特其中一个妻子怀中抱着的婴儿，而这个妻子并没有因为自己的孩子出生而感到高兴，反倒是一脸凄苦的样子，仿佛这个孩子快要死了一般。



  这一幕让林德想得到了一件事，卡斯特会将自己每一个儿子献祭给异鬼，而献祭的时间通常是在暴风雪中。



  想到这里，林德不由得看了看屋外，虽然现在还只是刮着寒风，但看天色以及逐渐增强的风力，今天夜晚应该会出现暴风雪，这样看来卡斯特献祭儿子的时间或许就在今晚。



  深夜，暴风雪如期而至，不过因为事先有了准备，游骑兵清理了房屋背风一侧的院子，并且在那里燃起了巨大的篝火，这让他们即便在风雪中，依然感到暖和。



  虽然屋子里面比外面要暖和很多，但林德等人却并没有在屋子里待着，因为在暴风雪出现后，卡斯特的一个妻子一直都在哭，哪怕有其他妻子安慰依然哭个不停，而卡斯特仿佛习以为常一样，坐在篝火旁喝着酒，丝毫没有理会他痛哭的妻子。



  持续不断的哭声让屋子里的气氛非常尴尬和压力，班扬和曼斯也不能够插手人家的家务事，而哭声也的确烦人，让人不能入睡，他们只能离开屋子，跑到外面的篝火旁，在他们看来周围的风声可比女人的哭声更加让人感到安心。



  临晨的时候，游骑兵中除了两名值守的游骑兵依然保持清醒，不断的往篝火里面添柴火以外，班扬等人全都睡了，此起彼伏的鼾声刚刚产生就被寒风吹散了。



  林德靠坐在房屋的墙壁处，看上去像是睡了，实际上始终在倾听着墙壁内的动静。



  屋内，那个婴儿母亲已经哭晕过去了，卡斯特其他的妻子在照顾她，一个只有五六岁的小女孩抱着自己的弟弟不知所措的坐在了篝火旁边。



  这时候，坐在篝火旁喝了一夜酒的卡斯特站了起来，披上披风，直接从小女孩的手中抱过婴儿，什么话也没有说，掀起鹿皮门帘，便走了出去。



  出门后的卡斯特看了看游骑兵休息的地方，没有从正门离开，而是走到了矮墙旁边翻墙过去，虽然已经上了年纪，但动作依然敏捷，翻墙的时候没有产生任何动静，值守的守夜人也没有察觉到异常。



  在卡斯特抱着婴儿进入到森林的时候，林德也站了起来，走到了围墙外面，进入到了森林内。



  值守的守夜人以为林德是去撒尿，所以没有任何反应，而且在他们看来以林德的实力哪怕是在森林里面也不会有任何危险。



  进入森林后，林德将冰冻龙符文的力量引导到了脚下，这使得他在踩踏森林积雪的时候，可以瞬间冻结柔软的浮雪，让他如同脚踏实地一般，在浮雪上面行走，完全做到了无声无息。



  他甚至还可以直接在脚面上形成冰封滑板，让自己在雪地上滑行，这些都是常年在冰雪中生活的失乡骑士擅长的一些小技巧。



  只不过，一想到之后可能会遇到了对手，他就选择了消耗龙符文魔力最小的一种方法，其他的魔力以备不时之需。



  在林德进入到森林后，荣耀也从树林中钻了出来，跟在了林德身边，一人一兽远远的跟随在了卡斯特身后，穿过了已经结冰的鬼叉河，来到河对岸的森林中。



  又走了大约十几分钟后，森林中出现了一块空地，在空地的中心是一棵完全枯萎的鱼梁木，顶端的枝干全部干枯断裂，只有主干还算完好，但表面遍布裂痕，这些裂痕中有些深入到了树心，将鱼梁木从内到外的撕裂开来。



  鱼梁木的那张脸却保存完好，只是大量的树汁从脸的眼睛和嘴巴中流出来，这些树汁还是红色的，看上去像是大树在七窍流血，任何一个人看到这种景象脑子里都会不由自主的产生一种鱼梁木死前很痛苦的念头。



  在鱼梁木的脸前方是一个石头搭建的简陋祭台，在祭台上刻了先民的符文，祭台的四个角则放了四根蜡烛。



  卡斯特在将婴儿放到了祭台上以后，便点燃了祭台四角的蜡烛。



  这种蜡烛显然是用特殊材料制作而成的，即便周围寒风肆虐，但蜡烛的火苗依然极为坚挺，丝毫没有熄灭的迹象。



  在点燃蜡烛后，卡斯特便急匆匆的转身离开了。



  在卡斯特离开后，林德让荣耀在周围巡视，而他则从树林中走出来，来到了祭台前，看着祭台上的婴儿和祭台上的古语符文。



  这时，在林德的身后，传来了一阵脚步声，跟着便看到之前离开的卡斯特又从森林里面走出来，手里面拿着一把斧头。



  “南方来的贵族小子，你不应该这么好奇，你应该老老实实的待在篝火旁，”卡斯特一脸凶狠的瞪着林德，声音低沉的说道：“没关系，很快就会结束，大人会很喜欢你这个祭……”



  卡斯特的话还没有说完，荣耀便已经出现在他的身后，一口咬断了他的脖子，然后就转身又回到了森林中。



  从来到了卡斯特的堡垒那一刻，林德就没有打算让卡斯特这个畜牲活下去，如果不是还需要卡斯特带他来祭坛，帮他引出异鬼，他甚至会在见到卡斯特的那一刻就直接解决掉他。



  刚才他就命令荣耀在森林里面解决掉卡斯特，只是没想到卡斯特竟然这么勇，直接跑回来，只是最终结果依然没有改变。



  林德并没有处理掉卡斯特的尸体，他还需要这具尸体做些事。



  这时候，襁褓中的婴儿不知道是不是被冻醒了，忽然哭了起来，而祭坛石板上的古语符文也开始闪耀出微弱的光芒，周围的四根蜡烛顶端的火苗从红色变成了银蓝色。



  异鬼已经来了。



  (本章完)"
"159.第159章 异鬼 尸鬼
            2023-11-13 作者： 九城君
            
                



            
              第159章 异鬼 尸鬼

  林德前世看过剧集，在他的脑海中异鬼的形象是那种丑陋的非人怪物，但现在亲眼看到从树林中走出来的异鬼时，他知道剧集中的异鬼形象有多么离谱。



  俊美是他看到异鬼后的第一印象，这个异鬼有着极为俊美的面容，就算是弑君者的容颜与之相比也差距极大。



  苍白如雪的皮肤，一头火焰般在空中浮动的银蓝色头发，眼睛也是银蓝色的，而尖尖的耳朵和森林之子的耳朵有些类似，整体看上去就像是一个冰精灵一样。



  他有着和林德接近的身高，身形瘦削，一件精美至极的冰铠甲穿在了他的身上，身后是一件薄的近乎透明的冰披风，一把冰晶长矛握在他的手中，当飘雪落在了长矛上时，爆发出火焰般的银蓝色光芒。



  显然眼前的异鬼不仅仅和剧集里的异鬼不同，同样也和书中山姆威尔·塔利杀死的那种异鬼有所不同，至于为什么会这样，林德暂时想不通，也没有时间多想。



  他看着走过来的异鬼，将手放在了失乡骑士大剑上，但他似乎又有其他想法，跟着将手从剑柄上挪开，而是空手朝着异鬼迎面走了过去。



  看着迎面走来的林德，异鬼脸上露出了非常明显的疑惑和惊讶的表情，显然这种情况是他以前没有遭遇过的，并且也代表了他应该是有情感的。



  只是他的情绪很快就消失了，恢复到了如同冰一般的状态，整人瞬间从直立变为前冲，手中的冰晶长矛也朝林德刺了过来，而且他的动作速度极快，一般人根本无法躲过这么快的突刺。



  然而，这种一般人难以应付的攻击速度，对林德来说却很一般。



  只见他很轻松的躲开了直刺的长矛，同时加持了风暴龙符文的力量，让自己的移动速度提升了好几倍，如同风一般的避开了异鬼随后的扫击，瞬间移动到了异鬼面前，举手挥拳，一拳结结实实的打在了异鬼的头部，直接将他给打飞了出去，飞溅的淡蓝色鲜血洒落在雪地上，眨眼间就将地面的积雪冻成了冰块。



  虽然，如他所料那样，自己一拳打倒了异鬼，并且将其重伤，但他并没有显得太过高兴，因为他打在异鬼身上的失乡骑士护手拳套已经完全碎裂了，露出了里面的手指头，并且手指头上还结上了一层如同跗骨之毒一样不断往里渗透的冰。



  显然异鬼身上肯定拥有某种魔力，在钢铁护手接触到这种魔力的那一刻，钢铁就被魔力给破坏了，这或许就是钢铁武器对异鬼无效的原因，而这种破坏方式和力量让林德不由得想到了龙符文对钢铁内部结构的破坏。



  这时候，被打飞出去的异鬼缓缓的从地上爬起来，转身看向了林德。



  刚才那一拳林德用了全力，虽然钢铁护手在触碰到异鬼的时候，就被魔力破坏了，但护手上附着的力量和钢铁本身的坚硬却并没有减弱，直接打在了异鬼的头上，从而使得异鬼那张俊美面容有半边已经碎裂凹陷下去了，水晶一般的头骨碎片裸露在外面，看上去显得特别怪异。



  然而，即便受了这么重的伤，异鬼却仿佛没有任何痛觉一样平静依然，只是他剩下的一只眼睛中露出了诧异的目光，仿佛对林德的战力感到意外。



  从拳头上感受到了异鬼身上的魔力对自己也有着很强的伤害，加上一只手的护手碎裂了，林德感觉没有必要再继续冒险空手测试异鬼的实力，于是抽出了失乡骑士大剑。



  看到林德抽出的失乡骑士大剑，异鬼似乎能够感受到失乡骑士大剑中的力量，又或者是感受到这是瓦雷利亚钢打造而成的，脸上露出了一丝畏惧，随后缓缓后退，看上去像是惧怕林德，想要撤离。



  然而，就在异鬼后退的同时，大量奇形怪状的尸鬼也从树林中走了出来，这些尸鬼有人类，也有动物，而且更让林德感到意外的是在这些尸鬼之中，还有三个异鬼，只是这三个异鬼和另外那个异鬼有着明显的区别。



  这三个异鬼身上套着的是人类的皮甲不过外面是一层冰晶，手中虽然也是冰晶形成的长剑，但剑柄部分却是人类长剑的剑柄，而且三个异鬼全都是人类的外貌，而并非是那种俊美至极的冰精灵外貌。



  虽然林德心中疑惑丛生，但他也没有时间多想，因为尸鬼从树林中走出来之后，便疯狂的朝着他冲了过来，林德直接举起失乡骑士大剑，引动风暴和雷霆的龙符文，整个人化作了一股旋风，一道雷霆在尸鬼群中穿梭而过，任何触碰到他的尸鬼被劈成碎片，瞬间失去了支撑他们活动的魔力，变成了真正的尸体。



  而那三名人类异鬼虽然能够看到林德的攻击轨迹，也做出了反应，但他们的动作在有着两个龙符文全力加持的林德面前就显得太慢了，几乎在他们刚刚举起手中的冰晶长剑时，林德的失乡骑士大剑就已经将它们给劈成两半。



  瓦雷利亚钢对他们身上魔力的克制也立刻显现出来，在失乡骑士大剑劈开身体的一瞬间，他们就像是从高空掉落的玻璃一样碎成了无数块细小的冰晶散落在地上，然后眨眼间的功夫就融化成了一摊冰冷的液体。



  在这三名人类异鬼死在林德手中的同时，周围大量的尸鬼全都倒地不起，但依然还有一些尸鬼依然能够活动，对林德进行攻击。



  只是这些尸鬼的攻击已经没有什么用处了，片刻间这些尸鬼便全都倒在了林德的面前。



  之前死在荣耀手中的卡斯特此刻也已经被异鬼的魔力给复活了，他正想要爬起来，同其他异鬼一同攻击林德的时候，却再次被冲出树林的荣耀袭击。



  荣耀一下将卡斯特扑倒在地，跟着在林德的命令下，将卡斯特的手脚全部撕扯下来，让卡斯特只剩下了一个身体和不断晃动的脑袋



  在解决了尸鬼和人类异鬼后，之前那个精灵异鬼已经完全退到了森林里面消失不见，在林德的特殊视线中，也看不到树林中有任何魔力，看样子他应该已经逃走了。



  林德看了看周围，随后将手中大剑收回剑鞘，而这时候他才有时间思考刚才心中的疑问。



  显然在异鬼中间也有等级划分，那名精灵异鬼无论身体强度，还是身上的魔力痕迹都比人类异鬼强大得多，并且人类异鬼还听从精灵异鬼的命令行事。



  由此看来，异鬼应该不是如前世剧集中所说的那样是由森林之子诅咒创造而成的，更像是一个生活在极寒地带的超自然种族，这个种族不仅仅掌控了冰的魔力，也掌控了能够让死者复活成尸鬼的魔力，并且还懂得如何让人类变成异鬼，很显然刚才那些人类异鬼应该就是被献祭的婴儿所转变的。



  而且，他发现瓦雷利亚钢只对异鬼有效，砍在尸鬼身上就和普通武器的效果没有区别，真正导致这些尸鬼失去支撑魔力的其实是龙符文的魔力，并不像是剧集中看到的那样就连龙晶也能够杀死尸鬼。



  就在林德思考问题的时候，祭台上的婴儿发出了响亮的哭声，将林德的意识拉回到了现实中。



  林德走到了祭坛旁边，吹灭了祭坛四角的蜡烛，把这种特殊蜡烛拿出来收到口袋中，等回去后连同石板一起交给莫洛亚研究，跟着抱起了婴儿，同时将祭台表面的石板给拆了下来，扛在肩上，转身朝着卡斯特的堡垒走去。



  荣耀也叼起了尸鬼卡斯特的衣服，跟在林德身后，离开了这片满是尸体的祭祀场。
  





  在林德和荣耀离开后没多久，之前那个精灵异鬼又重新出现在了祭祀场上，他的脸这时已经恢复原状，只见他站在祭祀场边上看了看林德离开的方向，便又退回到了森林中，消失不见。



  林德回到了卡斯特的堡垒后，就直接和荣耀一同进入到了屋子里面。



  这时候，卡斯特的妻子还没有睡下，就连之前哭晕过去的那个妻子也坐在了其中，她们围坐在一起，低着头，口中念念有词，像是在向某个未知的神灵祈祷一样。



  当鹿皮门帘被掀起来，寒风吹入屋中的时候，这些女人都不由得抬起头，朝走进来的人看了过去，只是当她们看到来人并不是卡斯特，而是扛着石板，抱着婴儿的林德时，都露出了惊诧的神色。



  但紧接着叼着尸鬼卡斯特的荣耀走入屋子的那一刻，所有的女人都不约而同的发出了恐惧的尖叫，这些尖叫极为刺耳，直接穿透了房屋墙壁，将外面的游骑兵给惊醒了。



  班扬等人以为发生了什么事，立刻抽出了兵器，冲到了房屋内，只是当他们看到了站在篝火旁的林德和旁边身形巨大的荣耀时，都松了口气，下意识的认为是荣耀吓到了这些女人。



  “你们不用害怕！”班扬将兵器收起来，安慰这些女人道：“这是林德大人的宠物，它不会伤害你们的。”



  这时，有个女人则指向了荣耀嘴里叼着的卡斯特，说道：“卡、卡斯特……”



  顺着女人的手指，众人这才看到被荣耀叼住的卡斯特，看到了只剩下一个身体，四肢都没有的卡斯特。



  “林德大人，这是怎么回事？”众人立刻愣住了，班扬和曼斯也不约而同的朝林德问道。



  林德没有直接回答他们的提问，而是放下了石板，走到了女人身边，将手中的婴儿递给了他的母亲。



  面对失而复得的婴儿，那个女人心中的恐惧也瞬间消失，结果婴儿的时候更是喜极而泣，用一种有些陌生的语言朝着林德不断的说着同样的词汇，想来应该是一些感谢的话。



  随后，林德示意荣耀将尸鬼卡斯特丢在地上，而周围的生命气息让只有身体的卡斯特如同虫子一样不断蠕动，在游骑兵看来，卡斯特似乎是因为痛苦而不断挣扎。



  就在其中一名游骑兵准备上前将卡斯特扶起来的时候，林德走过去一把将游骑兵推开。



  众人对林德的举动感到不解，但细心的曼斯·雷德却发现林德右手的钢铁护手已经损坏了，手腕处还能够看到碎裂的痕迹，只是那种痕迹并不像是外力破坏，反倒像是碎裂的冰块一样。



  就在众人心生疑惑的时候，林德突然将一名游骑兵的长剑拿了过去，然后一剑，从卡斯特的后背插入，穿透了他的身体，直接将其钉在了地上。



  “林德大人，你疯了？”班扬看到林德的举动，一脸难以置信，自己崇拜的骑士竟然会这么残忍，连一个砍掉四肢的人都不放过。



  然而，冷静的曼斯·雷德却伸手抓住了班扬的肩膀，指着卡斯特说道：“冷静点，伱看卡斯特。”



  这时，所有人都目瞪口呆的看着地上的卡斯特，在他们看来卡斯特现在应该已经死透了才对，但现在被钉在地上的卡斯特却依然在扭动身体，仿佛穿透身体的长剑不存在一般。



  这时候，曼斯·雷德想到了一些古老的塞外传说，喃喃道：“尸鬼，卡斯特已经变成尸鬼了。”



  众人纷纷发出了惊呼声，连连后退，就仿佛尸鬼身上有着靠近就会传染的瘟疫一样。



  “林德大人，这到底是怎么回事？”班扬再次询问了同一个问题，只是这一刻他脸上充满了困惑。



  林德也没有再藏着掖着，将刚才发生的事情娓娓叙述了一遍，不过修改了一下跟踪的原因，将他原本就知道卡斯特要做什么，变成了他发现卡斯特抱着婴儿离开屋子感到可疑，便跟踪了上去。



  在听到林德说卡斯特竟然将自己的儿子献祭给异鬼，一个个眼中全都充满了怒火，瞪着已经变成尸鬼的卡斯特，虽然在这些游骑兵中有不乏犯下杀人之类重罪的人，但在他们眼中卡斯特的罪行比他们要严重千百倍，卡斯特的做法不仅仅背弃了人类，甚至还犯下了神灵都不可饶恕的弑亲罪。



  而之后，林德说到他和几名异鬼以及一群尸鬼战斗的经过时，所有人都屏住了呼吸，就连卡斯特的妻子们也都是一脸震惊的看着林德。



  而当他们听到林德说自己杀死了三名人类异鬼、将一名精灵异鬼打跑，解决了所有的尸鬼后，所有人看向林德的眼神就像是看神灵一样。



  他们没有怀疑过林德所说的事情是虚假的，因为林德在黑城堡就已经展示过他的强大，面对数百名守夜人的围攻，他无比轻松的就将他们给解决了，而且谁都看得出来他全程都没有出力，这还是在没有使用那两把魔法剑失乡的情况下。



  所以他们相信即便林德面对成百上千的尸鬼，也一定可以轻松应付，而他们也看到了林德钢铁护手的损坏，认为也只有传说中的异鬼才能够让林德的盔甲受损。



  至于卡斯特的妻子们很清楚自己的丈夫是在做什么，而林德既然能够带来已经变成尸鬼的卡斯特，还能够将作为祭品的婴儿带回来，无异就是他战胜异鬼的最好证明。



  而在过去无数岁月中，异鬼在他们这些野人眼中，就是如同神灵般的存在，如今林德战胜了异鬼，那么林德无异也就等同于神灵。



  (本章完)"
"160.第160章 冰龙
            2023-11-13 作者： 九城君
            
                



            
              第160章 冰龙

  在屋子里面，众人围坐在火塘周围，卡斯特的妻子们作为屋子的主人也坐在了一角，火塘很小，容不下所有人，还有更多的游骑兵站在了外围，尸鬼卡斯特被绳索绑绑住，放置在了屋外，周围有十七个游骑兵盯着。



  “接下来该怎么做？”传说中的事物出现在了眼前，不仅仅班扬完全没有了主意，就连曼斯·雷德此刻脑子也是空荡荡的，他们只能向林德求教。



  “莫尔蒙总司令不是一直都觉得人手不够，七大王国对守夜人支持不多嘛。”林德用树枝拨弄了一下火塘里面的木桩，让火焰燃烧得更加旺盛一些：“你们可以把这个尸鬼带去君临城，给国王，给大领主们看看，看看塞外都有什么，让他们感受到危险，他们自然会重视绝境长城的安全，到时候守夜人军团要人有人，要钱有钱，恢复到最初的荣光也不是什么难事。”



  听到林德的话，众游骑兵眼睛都不约而同的亮了起来，无疑林德给出的回答是最好的回答，至少对游骑兵是如此，只是曼斯·雷德和他在屋内的几名同伴脸上闪过一丝担忧。



  “不过，你运送的时候，要小心一些，不要让它长时间晒到太阳，不要让它触碰到火。”林德提醒道：“最好是弄个笼子把它装起来。”



  班扬听后，点了点头，道：“我知道怎么弄了。”



  林德转头看向了卡斯特的妻子们，这些人中绝大多数眼中露出解脱之色，但也有一两个眼中浮现出的是仇恨。



  林德平静的说道：“卡斯特已经死了，异鬼也被我杀了，他和异鬼通过献祭获得的保护契约也不复存在，你们继续留在这里会很危险，要么就会被异鬼或者尸鬼杀死，要么就会死于野人部落劫掠者的袭击，伱们最好是和游骑兵去长城以南生活，这会安全不少。”



  在女人中不少眼中都露出了意动的神色，但年纪最大的那个老妇却用力摇头，道：“不，这里是我们的家，我们就住在这里，哪里也不去。”



  老妇人说完这话，周围其他女人都露出了沮丧的神色。



  林德注视着这名老妇人，沉声道：“女士，你好像弄错了我的意思，我不是在征求你的意见，我是在告诉你我的决定，明白吗？”



  在林德的注视下，老妇人脸上浮现出慌乱的神色，低下了头，声音低沉的回答道：“是的，大人。”



  林德转头看向班扬，说道：“你们明天天亮就立刻走，路上不要停，尽快带着人和尸鬼回黑城堡。”



  “是，林德大人。”班扬连忙点头，道。



  “明天我也和你一起走，路上有个照应。”曼斯·雷德忽然开口说道。



  不等班扬回答，林德便沉声道：“不必了，你和我一起继续北上，我们要去先民拳峰。”



  曼斯·雷德脸上闪过一丝阴沉的神色，他和他的同伴相互交换了一个眼神，又向林德问道：“大人，您去先民拳峰干什么？”



  林德仿佛看透了曼斯·雷德的内心一样，说道：“我告诉过你们了，去找传说中的冬之号角。”



  夜晚很快就过去了，在天色刚刚放亮，太阳还没有出现在东边的时候，班扬便迫不及待的和手下游骑兵们带着尸鬼卡斯特和卡斯特的妻子们，朝着绝境长城的方向疾驰而去。



  昨晚他们就用手头上的材料打造了关押尸鬼的笼子，因为不是特别牢固，担心路上散架，所以打造了三个，并且在笼子周围盖上了鹿皮毯子和门帘，遮挡住了阳光，尸鬼卡斯特虽然没有了手脚，但依然被绳子捆绑起来，特别是头部被罩上了一块兽皮。



  另外林德也让班扬将献祭石板也带回去，交给伊蒙学士，让他看一看里面有什么奥秘。



  在班扬带着黑城堡的游骑兵离开后，林德就和曼斯·雷德等人继续北上，在往北走了一段距离后，他们正好经过了那个祭祀场，看到了满地的尸体后，一时间都说不出话来。



  穿过祭祀场后，游骑兵向导便带着队伍便开始朝着西北方向走，因为众人还沉浸在刚才的场景中，都没有说话。



  过了好一会儿，才有一名年轻的游骑兵说道：“看起来传说中的异鬼并不是很强，就连林德大人也能够轻松解决好几个。”



  听到这名游骑兵的话，周围其他人都像是在看一个傻瓜一样看着同伴。



  “你也说了，那是林德大人，不是我们。”一名游骑兵没好气的说道。



  林德看了看那名年轻的游骑兵，说道：“异鬼很强，哪怕是对我而言，依然很强。”



  周围的人闻言都露出了不以为意的样子，认为林德这不过是谦虚而已，但他们并不知道林德说得都是真的。



  虽然看上去林德非常轻松的解决掉了三个人类异鬼，但那只是因为林德的力量、速度远超三个人类异鬼，并且还掌握了完全克制异鬼的瓦雷利亚钢。



  可这并不代表林德就真的对异鬼有着完全压制作用，一旦两者的力量、速度相差无几，那么异鬼对他来说也是非常危险的存在。



  因为就如同瓦雷利亚钢对他们致命一样，异鬼的武器对林德来说也同样致命，一旦对方的武器击中他，哪怕是自己穿了钢铁盔甲也会受伤，所以将那套瓦雷利亚钢打造的失乡骑士盔甲拿到手，对他来说已经是一件迫在眉睫的事情。



  另外，晚上在回顾战斗过程，盘点和异鬼的战斗要点时，他发现了三件之前没有察觉到的事情，而这三件事对他来说是有好有坏。



  第一件事就是他发现精灵异鬼的感应能力不比他差多少，在林德打了他一个措手不及，一拳砸在他的头上时，他虽然无法躲开，但却及时反应过来，将头顺着林德的拳头一同移动，以这种方法减弱了拳头的力量，否则的话，他就不仅仅只是半边头颅被打碎了。



  如此快的反应能力，加上超强的自愈力，他对林德来说无疑是一个很强的对手，而且更重要的是异鬼如果是一个族群的话，那么像精灵异鬼这样的存在，在异鬼中间绝对不会是最强的，只可能是一个先锋兵，那么更强的异鬼能够强大到什么程度林德也无法预料，或许真的能够达到和那些古老的旧神相媲美的程度。



  第二件事，就是瓦雷利亚钢并不像是他所想的那样对异鬼有着绝对致命。
  





  他在杀死那三个人类异鬼的时候，其中一个人类异鬼用手臂挡了一下失乡骑士大剑，人类异鬼的手臂虽然在大剑劈砍下碎裂成了冰晶，但也只是被劈砍下来的手臂碎裂而已，人类异鬼的身体并没有碎裂，直到他将人类异鬼的身体劈成两半后才碎裂。



  也就是说，只有受到了致命伤，瓦雷利亚钢才会对异鬼致命，而且现在来看还只是人类异鬼是这样，而精灵异鬼是否也是如此，暂时还不清楚。



  瓦雷利亚钢是如此，那么想来龙晶的效果恐怕也差不多。



  这样一来，普通人想要杀死异鬼就变得非常困难了，单凭人类异鬼的力量和敏捷就已经远超普通的人类战士了，一旦两者交手，哪怕人类战士手中掌握了瓦雷利亚钢武器或者龙晶武器，恐怕也很难对其造成致命伤，将其杀死。



  至于第三件事则略好一些，在他杀死了那三名人类异鬼之后，从三名人类异鬼蒸发的身体里面钻出了三股无形的魔力注入到了龙符文里面，不仅仅只有失乡骑士大剑中的龙符文，就连他心脏里面的龙符文都吸收了一些异鬼魔力。



  而这种现象在失乡骑士的记忆中也有，只有完成过龙飨仪式的失乡骑士才会拥有这种能力，这种能力就叫做龙飨，是专门针对巨龙的，杀死巨龙后就会吸收一些巨龙的力量，感觉有些像是另一个位面世界的抓根宝。



  不过，就如同直接食用龙心脏进行龙飨仪式一样，杀死龙通过龙飨获取巨龙死时散发出来的本源魔力也同样会影响到失乡骑士的心智，只是效果稍微弱一些。



  但现在让林德感到奇怪的是他明明杀死的是异鬼，为什么龙飨的力量会发挥作用呢？而他左思右想，唯一能够想到的答案就是这些异鬼的力量可能和龙有关。



  这让他不禁想到了自己在黑城堡的藏书中看到的一则塞外先民的传说和一个名为冰龙的星座故事。



  在传说中，在颤抖海和白大荒上，有一种冰龙栖息在那里，它们就是天上冰龙星座的原型，这种冰龙全身上下全都是冰晶组成了，眼睛是蓝色的，翅膀也是透明的的冰晶，整个和异鬼极为相似，或者可以被称作龙异鬼。



  既然异鬼的魔力激发了龙飨，无疑就证明了异鬼和那传说中的冰龙有着密切的联系，或许异鬼是冰龙创造出来的种族也说不定。



  “林德大人。”在林德思考问题的时候，曼斯·雷德凑到了林德身边，低声呼唤了一声。



  林德从思绪中抽离出来，看向曼斯·雷德，问道：“曼斯兄弟，有什么事吗？”



  曼斯·雷德沉默了片刻，说道：“我昨天看了卡斯特的伤口，他的致命伤口是在脖子上，是野兽咬断喉咙而死的。”



  林德说道：“你是想说卡斯特是被我杀死，然后才变成尸鬼的。”



  曼斯·雷德注视着林德，说道：“宾客权利是一个极为古老且神圣的誓约。”



  “我可以肯定的告诉你，的确是我让荣耀杀死卡斯特的，另外我并没有触犯宾客权利。”林德微笑着说道：“曼斯兄弟，你别忘了，我并没有吃卡斯特家提供的面包和盐。”



  听到林德的话，曼斯·雷德愣了愣，很快就想起了的确如林德所说的那样，他的确没有吃卡斯特的面包和盐，当时以为林德是嫌弃面包太差了，才没有吃，忽略过去了，现在想想当时林德或许就已经有预谋要杀死卡斯特了。



  只是，让曼斯·雷德感到不解的是，林德·泰拉一个从来没有到过塞外的南方大贵族，为什么会想要杀死一个塞外野人呢？



  虽然曼斯·雷德心中充满了疑惑，但他并没有继续问下去，而是转而继续询问昨晚没有问完，道：“林德大人，昨晚有关塞外野人的事情，我还有些问题没有想明白，想要知道您的看法？”



  “我怎么看很重要吗？”林德没有等曼斯·雷德将问题说出来，便直接反问道。



  曼斯·雷德迟疑了一下，一时间不知道该如何回答。



  林德随后直接打碎了曼斯·雷德的期待，说道：“你其实弄错了一件事，我之所以接纳野人部落，是因为野人部落愿意按照我的要求改变他们的生活，融入到我的领地中心，为我效力，所以我才接纳他们，而那些不愿意为我效力的野人部落，要么被我直接消灭了，要么就被我丢到了矿山里面，世世代代永远为我挖矿。”



  曼斯·雷德闻言，脸色变得有些苍白。



  “就连我处理野人部落的这种方式，在你们的眼中都已经足够好了，那么其他七大王国的贵族对待野人部落的态度就可想而知了。”林德伸手挠了挠荣耀伸出来的头，然后示意它去周边玩耍，然后继续说道：“你之所以问我这个问题，其实是想要知道七大王国会不会接纳塞外野人部落，对吧？我可以很明确的告诉你，就目前的情况来说，是绝对不会。”



  林德的声音不大，却很响亮，即便有着风雪声阻挡，但周围的人全都能够听到，不仅仅曼斯·雷德脸上露出了失望的神色，就连他的那些守夜人兄弟脸色也都变得非常难看。



  林德紧接着语出惊人道：“曼斯兄弟，是什么让你对塞外野人心生同情，然后带着你的游骑兵兄弟背弃誓言的？”



  听到林德的话，周围所有的游骑兵都露出了惊慌的神色，手也不约而同的朝自己身上的武器摸了过去，只是当他们摸到了武器后，又都松开了，因为他们意识到自己面对的是林德，是一个轻松解决上千尸鬼和传说中异鬼的神选者。



  “您果然一开始就知道我已经背弃誓言了。”曼斯·雷德看着林德询问道：“能够知道我是哪里出了破绽吗？”



  林德微笑着没有说话。



  曼斯·雷德也没有继续追问，他只是自嘲的笑了笑，说道：“您可能弄错了，我并不是因为同情野人而背弃誓言的，我只是不喜欢黑斗篷而已，杰奥·莫尔蒙不应该强行让我将红斗篷换成黑斗篷。”说着，他看向林德，问道：“您现在要怎么对付我们呢？是把我们就地处决，还是把我们抓起来押回到长城？”



  林德看了看曼斯·雷德，又看了看周围的游骑兵，耸了耸肩，说道：“我又不是守夜人，你们内部的事情关我屁事。”



  (本章完)"
"161.第161章 先民拳峰
            2023-11-14 作者： 九城君
            
                



            
              第161章 先民拳峰

  “那就是先民拳峰。”曼斯·雷德指着前方说道。



  穿过了一片森林，一行人来到了一个山丘上，从这里可以看到地平线上升起的一座巨大山峰。



  远远的看过去这座山峰出现得有些突兀，在一片平整的大地上，一个拳头形态的山丘陡然冒出，感觉像是地下有一个巨人想要将拳头伸出地面一样。



  因为知道林德没有打算插手守夜人的事情，感觉到安全的背誓游骑兵们也都放松了不少，心情也导致了他们行进速度快了不少，原本需要两天时间才能够走完的路程只用了一天半就走完了，在中午的时候，他们就已经来到了可以看到先民拳峰的地界。



  “大人，您说的是真的，冬之号角真的在先民拳峰上？”曼斯·雷德继续领着队伍往先民拳峰行进，并且再次朝着身边的林德，询问道。



  林德沉声回答道：“如果没有出现意外的话，应该就在先民拳峰食指角。”



  “没有出现意外？”曼斯·雷德疑惑的看向林德。



  林德皱了皱眉头，说道：“记录冬之号角的书是源自一个游骑兵的巡逻日记，只是也不知道是记录者的原因，还是游骑兵本身日记内容的原因，这段有关冬之号角的内容很多矛盾的地方，我在黑城堡内找到了那个游骑兵的日记，但那本日记有很多地方已经被虫咬坏了，根本看不出原记录是什么内容。”



  曼斯·雷德提议道：“能够说一说那里面的内容吗？说不定我们可以给你提供一些有用的猜测。”



  林德想了想，觉得一人计短、两人计长，这也是一个办法，于是便将那段有关游骑兵罗夏和冬之号角的内容说给了众人听，并且说出了他的疑问。



  有人随口猜测道：“要是这个罗夏其实已经死了，只是后来他又复活了，但变成了尸鬼……”



  旁边的背誓游骑兵给了同伴一个白眼，说道：“复活成了尸鬼，然后尸鬼写下日记，你要多聪明才能够想到这个答案。”



  其他人也纷纷嘲笑那名给出一个奇思妙想的同伴。



  虽然这个猜测有些荒诞，但也未尝不是没有可能，至少在失乡骑士的记忆中，就有尸体依然保留生前智慧的案例。



  林德沉声说道：“不论怎么样，只要到了先民拳峰就知道真实情况了，而且就算故事有矛盾又如何，只要故事里面的冬之号角真的埋在那里就可以了，故事的真假不必在意。”



  众人也觉得在理，于是便加快了进行速度，他们也很想看到传说故事中能够唤醒地底巨人、摧毁长城的神器到底是个什么样子。



  虽然在中午的时候就已经看到了远处的先民拳峰，但快到傍晚的时候，他们才抵达了先民拳峰的峰顶。



  只见在山峰顶端，一圈人工搭建的围墙，围成了一个环堡的形状，在围墙内，有几座建筑的残骸以及一些坟冢，除此以外，就只剩下了一堆奇形怪状的乱石。



  眼前的环堡虽然简陋，但却也算是古迹，根据记载这可是黎明纪元的先民修筑而成，距今有五六千年的历史了。



  一行人进入到了环堡中，游骑兵们卸下了马背上一路捡拾的柴火，然后将各种乱石垒积起来，和周围几座遗迹的墙壁搭建在一起，做成了一个挡风墙，点燃篝火，搭建营地。



  林德则在曼斯·雷德的指点下，来到了名为食指角的地方，在这里的确有坟堆，而且不止一处，是一片。



  “这么多坟堆？哪个里面藏着冬之号角？”曼斯·雷德看着眼前的坟堆不由得疑惑道。



  “如果逐个清理可能要清理一晚上。”有背誓游骑兵说道。



  “不用逐个清理。”林德在来到了山顶后，就已经运用超长视觉看了周围的情况，在他眼中这片坟堆中只有一个正在向外散发出集极为微弱的魔力。



  只见，他独自走到了山峰边缘一个靠近悬崖的地方，将一块大石头挪开，看到了下面被压住的坟堆。



  跟着他快速的将上面碎石清理掉，很快就看到了黑色斗篷的一角。



  曼斯·雷德和他的人也走过来帮助清理，坟堆很快就被清理干净了。



  只见在这个坟堆中摆放了大约八具守夜人的尸体，他们的武器也都放在了这里，或许因为周围环境缘故，武器都还算完好。



  另外在这些尸体旁边全都是用黑曜石制作而成的箭头和矛头，还有几把黑曜石匕首。



  林德提醒他们道：“你们把这些黑曜石箭头和匕首都收起来，这些都可以用来伤害或者杀死异鬼，是你们将来在塞外用来保命的东西。”



  听到林德的话，曼斯·雷德等人立刻蹲下来将地上看到的每一块黑曜石都捡起来。



  “那尸鬼呢？”有人一边捡着黑曜石，一边询问道。



  林德解释道：“有两种方法，一种就是用火烧它们，另一种则是用其他力量驱散它们体内的异鬼魔力。”



  说着话，他走到视线中唯一一具正在向外散发出微弱魔力的守夜人尸骸旁，蹲下将它身上的斗篷掀开，跟着就看到了放置在斗篷下的一个青铜号角，这也是他眼中的魔力源头。



  曼斯·雷德也看到了林德从一具尸骸上拿起了一个并不是特别大的青铜号角，不禁停下了手中的事情，走到了林德身边，语气极为激动的问道：“这就是冬之号角吗？”



  “可能是吧？”林德没有给出一个肯定的答案。



  现在可以确定的是这个号角现在是坏的，一道非常明显的裂痕从号角的顶端一直延伸到末端，将青铜表面的神秘符文完全切割成了两段，仔细看的话这道裂痕像是被一把极为锋利的剑切割开来一样。



  虽然已经损坏了这么长的时间，但这个号角之中蕴藏的魔力依然非常惊人，可见其完好无缺的状态时，拥有多么强的魔力。



  此外，林德还发现号角其实是有两层的，除了外层布满神秘符文的的青铜壳，号角内层还镶嵌了一圈圈打磨成圆环状的黑色石头。



  一开始，林德以为是黑曜石，但仔细看便发现这些黑色石头和林德在旧镇参天塔底部黑石要塞见到的那种地基材质非常相似，看上去像是同一种石头。



  一个是维斯特洛大陆最南端的海岛地基，另一个是维斯特洛大陆最北端的传说神器，这两件事物竟然被一种特殊的黑色石头给联系到了一起，这不仅让人心中产生更多的疑惑，也让人有种忍不住想要探索下去的欲望。



  相比起林德关心冬之号角中蕴藏的秘密来，曼斯·雷德更加关心这个号角的作用，在他听到林德给出一个不确定的回答后，不禁追问道：“为什么是可能是？”
  





  林德转头看了看曼斯·雷德说道：“这个号角太小了，比我预想得要小得多，你觉得对着绝境长城吹响这样一个号角的时候，绝境长城会有什么样的反应？”



  听到林德的话，曼斯·雷德脑海中不由得浮现出了与之相关的画面，这也使得他明白了为什么林德会说不确定，实在是因为两者的对比之下，差距太大了，冬之号角再怎么小，也应该像巨人那么大才对，毕竟是要唤醒大地巨人推倒长城，这个号角实在太小了。



  林德没有继续研究冬之号角，他走到了马匹旁边，从马鞍的背囊中取出了一个实现准备的盒子，将其放进去，然后重新放到了背囊中，和龙蛋放到了一起。



  这时，他突然看到两天没有进行养护的龙蛋似乎发生了一些变化，于是他将龙蛋从背囊中拿出来，放在火边仔细的看了看。



  只见，在原本已经石化的外壳表面多了一层看上去像是血管一样的花纹，将龙蛋表面所有的鳞片全都连接到了一起，并且龙蛋内部蕴藏的魔力不但变得更强了，还形成了类似心跳一样的魔力振动。



  “这是龙蛋？”众人看到林德拿出来的东西后，不由得发出一声惊呼。



  正在收拾黑曜石箭头的曼斯·雷德也闻声看了过来，跟着将收拾箭头的事情交给了手下，自己走过来惊讶的看着林德手中的龙蛋，说道：“那首神选者、鬼魂和龙蛋之歌所说的都是真的，您真的从盛夏厅的鬼魂手中得到了一枚龙蛋？”



  “是的。”林德没有否定，随后示意众人不要打扰他，将荣耀也叫到了身边来，跟着运用龙符文开始例行对龙蛋进行养护。



  和以前的养护过程没有任何反应不同，这一次随着他的龙符文力量的注入，龙蛋表面的血管状的花纹开始闪耀出了一阵阵微弱的红光，而且每次红光闪过，龙蛋表面的鳞片也会闪耀出红色中夹杂了银蓝色的光芒。



  看着眼前的奇异景象，周围众人一时间都忘记了手头上的事情，一个个都安静的看着林德和他手中的龙蛋。



  这次养护并没有持续太长时间，很快林德就感觉到了龙蛋对龙符文力量的承受已经达到了极限，于是便停了下来。



  龙蛋又像以前那样恢复成了石化状态，但如果仔细看的话，依然能够看得出血管状的花纹还在如同心脏一般微弱的闪烁。



  通过龙符文和龙蛋接触的时候，林德很清楚的感觉到龙蛋已经变得和他上次养护有很大不同了，而造成这一切变化的原因，他猜测应该是绝境长城，就在他经过绝境长城，龙符文受到影响的同时，龙蛋也同样受到了影响，而且从现在的情况来看，这种影响或许是良性的，至少现在是这样。



  “林德大人，你这是想要孵化出一条龙吗？”有人看到龙蛋上的异象消失了，便忍不住询问道。



  “还不是时候，现在还不是时候。”林德没有正面回答他的询问，而是给出了一个让人完全摸不着头脑的回应。



  之后，林德起身将龙蛋放回到了背包中，从马背上取下路上荣耀猎捕到的一些动物，丢给了曼斯·雷德他们，交给他们处理。



  有人接过猎物，一边拿出小刀处理，一边说道：“有酒就好了，卡斯特的地窖里面肯定藏了酒，他那晚喝了一晚上都没有喝完，我们应该走的时候搜一搜。”



  “闭嘴！我们当时和卡斯特家还有宾客权利没有取消，你那样做会被诸神唾弃的。”一名应该是某个旧神信徒的背誓游骑兵说道。



  那人狡辩道：“卡斯特已经死了，宾客权利就取消了。”



  “可卡斯特的妻子还在。”



  有人打断了争执的两人，说道：“你们说班扬·史塔克带着尸鬼卡斯特回到黑城堡会发生什么事？”



  “他们中间肯定有人会被吓尿的。”



  “就像你一样，我昨天睡在你旁边，闻到一股尿骚味。”



  “闭嘴，闻到尿骚味是因为你住在羊圈旁边，一头肥羊的屁股正对着你。”



  在这些背誓游骑兵的吵闹声中，他们快速的将猎物处理好，摸上了粗盐，放在火上烘烤，很快就听到了滋滋冒油的声音，一股肉香开始飘散开来。



  “你们之后准备去哪里？”林德翻动了一下眼前烤制的食物，随口问道。



  曼斯·雷德想了想，说道：“我和树人部落的领袖格里格约定好了，他会带人来接应我，之后可能会去北方的瑟恩一带。”



  “他会相信守夜人吗？”林德询问道。



  “会的，因为我已经在他面前背弃了誓言。”曼斯·雷德简单的回应了一声，没有说明具体背弃了什么誓言，之后他指了指其他背誓守夜人说道：“他们也都背誓了，而且我们都是杂种，父母中总有一个是守夜人，一个是自由民，在守夜人里杂种的地位甚至比不上强盗、杀人犯和强奸犯，他们在时刻提防着我们。”



  林德沉声道：“你现在的做法不是正好印证了他们的想法，杂种是信不过的。”



  曼斯·雷德沉默了下来，没有给出回应。



  林德没有再问下去，而是朝曼斯·雷德说道：“班扬将尸鬼带到君临城之后，肯定会引起国王和大贵族们的关注，守夜人军团的整体实力肯定会因此提升，到时候，守夜人的巡逻范围极有可能会扩张到先民拳峰这里来，野人部落和守夜人之间的争斗恐怕会越来越多。再加上异鬼的出现，野人部落在塞外的生活只怕会越来越艰苦，希望到时候你不要后悔你背誓的决定，未来的塞外之王。”



  “塞外之王？”曼斯·雷德愣了愣，随后笑道：“这算是预言吗？”



  周围的人也都纷纷起哄，而林德没有回答他们。



  “有动静，山下有动静！”这时候，负责站在山崖上放哨的人忽然大声叫喊道。



  众人闻声立刻跑到了过去，朝山下眺望。



  只不过，因为风雪的缘故看不太清楚下面的情况，只能依稀看到有很多人在奔逃，甚至还有数十名巨人在其中。



  相比起其他人，林德看得更加清楚，他看到山下的景象是异鬼在狩猎野人。



  (本章完)"
"162.第162章 异鬼围猎
            2023-11-14 作者： 九城君
            
                



            
              第162章 异鬼围猎

  在先民拳峰下面，一队夹杂了巨人的部落正在奔逃，而在巨人身后驱赶的是大量的尸鬼，在尸鬼中间，有五六名人类异鬼在其中，他们指挥着尸鬼对这些部落进行驱赶。



  看上去这些异鬼像是在通过驱赶的方式，消耗掉这数百名野人和数十名巨人的力气，想要等他们的力气耗尽后，再杀死他们，能够得到更加完整的尸鬼。



  “你们立刻吹号角，接应他们上山，我去对付那些异鬼。”林德立刻做出安排道。



  “我跟你去！”曼斯·雷德立刻说道：“下面的人就是来接应我们的树人部落。”



  “不用了，你跟着我只会成为我的负担。”林德摇头拒绝了曼斯·雷德的提议，然后吩咐他看好自己的马和马上的东西，就在众目睽睽之下，抽出了失乡骑士大剑，直接从先民拳峰的山顶一跃而下。



  紧接着，便看到身在空中的林德并没有直坠地面，而是如同飞鸟一般在空中划过一道弧线，朝着下方的尸鬼和异鬼们俯冲过去，同时他的身上也爆发出一股股雷霆闪电，看上去就仿佛从天而降的雷神一般。



  这一幕太过惊人了，不仅仅在山下奔逃的野人部落和巨人们都看清楚了，就连异鬼们也都看到了。



  异鬼不明白落下来的是什么，但却能够感觉到危险，一个个手中瞬间凝聚冰晶长矛，朝着林德投掷了过去。



  虽然长矛飞射的速度很快，但化身雷霆的林德移动速度更快，瞬间躲开了所有的冰晶长矛，跟着落在了尸鬼群之中。



  落地的一瞬间，风暴龙符文卸掉了他身上所有的下坠力量，雷电龙符文的闪电则朝着四面八方激射开来，瞬间烧焦了周围所有的尸鬼，甚至一名人类异鬼也被闪电击中，直接被打崩成了冰晶。



  紧接着，林德没有做出任何停留的动作，激发风暴龙符文的力量，加持在身上，如同一股狂风，朝着最近的异鬼冲了过去。



  人类异鬼也感受到了扑面而来的杀气，驾驭着胯下的死亡战马，挥动冰晶长剑，毫不畏惧的朝着林德迎了上去。



  然而，就如同他轻而易举的用冰晶长剑击碎人类的钢铁武器一样，当冰晶长剑和瓦雷利亚钢碰撞的时候，也瞬间碎裂开来，同时失乡骑士大剑也直接将他的身体连同身上的冰晶盔甲斩成两半。



  林德解决了这个人类异鬼，没做任何停留，继续朝着下一个人类异鬼冲过去。



  被尸鬼追击的树人部落和他们的巨人部族朋友们看到天空飞下来一个光人，直接将一大片的尸鬼烧成了灰烬，他们便明白那个光人是他们救星。



  之后，他们看到光人孤身一人在尸鬼群中厮杀，这让他们顿感羞辱，于是他们全都放弃了逃跑，而是在首领的大声呵斥下，拿起了手中的武器，转身朝着尸鬼冲了过去，以至于他们都没有听到来自先民拳峰的号角声。



  只是，在他们准备拼死一战，大声叫喊着冲向尸鬼的时候，刚才还张牙舞爪的尸鬼一个个就像是失去支撑的木偶一样倒在了地上，变回了真正的尸体。



  不仅仅他们面前的尸体，就连其他的尸鬼也全都成片的倒下，并且他们还发现那些闪烁着银蓝色光芒的异鬼们都消失不见了，只有那个散发出雷霆光芒的光人依然站在成片的尸体中。



  “戈瓦，戈瓦！”这时，巨人忽然大声朝着那名光人叫喊着，并且向光人跪拜下去。



  而树人部落熟悉巨人古语的人都知道戈瓦在巨人古语中是神灵的意思，显然他们的巨人同伴已经将光人当成了神灵。



  不仅仅巨人，就连树人部落很多人也都跪拜下来，向光人高呼戈瓦，虽然自由民自称不跪者，但面对神灵，跪拜一下也不是什么难以接受的事情。



  接受众人跪拜的林德这时候正在平复情绪。



  刚才他战斗的时候，他斩杀异鬼，自动引发龙飨，吞噬了异鬼的力量，同时也受到了龙飨力量的影响，引起了和平行者和失乡骑士的杀戮记忆，这使得他在那时候变成了一台杀戮机器，哪怕在解决完了异鬼尸鬼后，他还没有打算收手，想要连同那些野人和巨人一起收拾了。



  所幸他佩戴的龙符文项链发挥了作用，及时将他从杀戮记忆中拖了出来，让他不至于彻底失控。



  在安静站立了片刻后，林德消除了意识中的龙飨副作用，感受着异鬼力量吞噬后的龙符文变化，调整了一下整体情绪，让自己恢复到了正常状态中。



  在他转身看向野人部落和巨人的时候，对这些野人和举得的反应感到意外，不由得愣了愣，虽然他不明白戈瓦是什么意思，但可以从野人和巨人的动作看得出，他们应该是将自己当作了类似神灵的存在。



  林德将失乡骑士大剑收入剑鞘，朝野人和巨人走了过去，在来到他们面前后，询问道：“有人懂得通用语吗？”



  “伱是乌鸦？”这时候人群里面有人用不太熟练的通用语说话，跟着一个强壮的野人从人群中，走了出来，看着林德，摇了摇头，说道：“你不是乌鸦，乌鸦是黑色的。”



  林德没有解释自己的身份，说道：“你应该就是树人部落的首领格里格吧？”



  野人摇了摇头，说道：“不是，格里格是我的父亲，我是格里，我父亲已经加入了尸鬼行列，现在我是树人部落的首领。”



  “我是曼斯·雷德的朋友，他现在在先民拳峰的山顶，我们过去吧！不要让他久等。”林德指了指先民拳峰说道。



  “曼斯，好乌鸦，他也是格里的朋友。”野人格里点了点头，然后朝着跪在地上还没有明白是怎么回事的野人部落族人用他们自己的语言大声说了几句话，像是在解释什么，野人们听后也纷纷站起来，但看向林德的崇拜眼神没有任何改变。



  这时候，巨人中走出了一个身材最高大的巨人，走到了林德面前，单膝跪地，朝着林德大声的说道：“戈瓦、格鲁克、瓦格提、卡，不德瓦。”



  林德一脸茫然的看着眼前的巨人，旁边的野人首领格里则翻译道：“巨人已经将你视为神灵，要跟随你。”



  林德认真的打量了一下眼前的巨人，他们并不像这个世界书中所写的那种浑身是毛、相貌似猿的巨人，反倒和剧集中的巨人非常相似。



  林德用自己的身高做对比，发现他们身高大约四五米左右，而并非书籍记录的三米，他们也身上没有浓密的毛发，并且穿着衣服，一双眼睛并不是特别大，藏在宽深的额头下，这应该是为了避免出现雪盲而产生的进化，不过在不懂的人看来或许会觉得他们的眼睛太小，视力很弱。



  看到林德没有做出反应，野人首领格里立刻说道：“巨人对誓言非常看重，如果你不同意他们的追随，他们会自杀，将自己献祭给你。”
  





  “我应该怎么回答他。”意外得到一队巨人的追随，对林德来说，并不是一件坏事，于是他一边询问野人首领格里，一边将自己的头盔摘了下来，抱在怀中，走到了巨人面前。



  “你只要回答，卡布卡里，戈瓦瓦卡里，就可以了。”野人首领格里说道。



  “卡布卡里，戈瓦瓦卡里。”林德对着跪地的巨人首领说道。



  巨人首领听后，严肃的脸上露出笑容，跟着站起来，冲着身后的族人大声喊道：“戈瓦瓦卡里！”



  其余二十五名巨人也都站了起来，高举着手中用树干制作而成的木棒，大声喊着，“戈瓦瓦卡里！”



  林德看着欢呼的巨人，说道：“这些巨人和我在书中看到的巨人完全不同，我以为巨人是那种全身长毛的……”



  野人首领格里说道：“那是戈温巨人，这是戈瓦巨人，他们是不同种族的巨人，现在这二十几个戈瓦巨人可能塞外最后的戈瓦巨人了。”



  “你懂得巨人的语言？”林德朝野人首领格里，说道：“可以教我吗？”



  “当然可以。”野人首领格里点点头。



  这时，先民拳峰忽然再次吹响了号角声，山峰下的人也都听到了声音，全都紧张了起来。



  林德看到了有守夜人站在悬崖边上，指着远处。



  林德立刻转身看向守夜人所指的方向，随后便看到了在风雪中，又出现了一大片的尸鬼密密麻麻的覆盖了眼睛所能够看到的一切地界，而在尸鬼群中几十名异鬼错落分布着，他们中间既有人类异鬼，也有精灵异鬼。



  虽然精灵异鬼的长相都差不多，但林德依然能够从一些细微差别，辨认出自己之前揍过的那个精灵异鬼也在其中。



  野人和巨人们的视线没有林德那么强，无法穿透风雪看到远处的情况，但对尸鬼熟悉的他们依然可以看清楚尸鬼群靠近的情况，一个个立刻变得紧张起来，纷纷拿起了武器，准备反击。



  巨人们也都站在了林德的身后，高举着手中的木棍，朝着风雪中的尸鬼发出了吼声。



  林德这一刻也变得严肃起来，因为异鬼的数量实在太多了，也不清楚自己全力施为能不能将这么多异鬼全部斩杀，但现在对他来说也没有退路。



  于是，他将头盔重新戴上，把刚刚收起来的失乡骑士大剑再次拔出来，引动雷电龙符文在身体周围聚集了一层雷电，打算等会儿冲入尸鬼群先来一波轰雷，带走一两个人类异鬼再说。



  就在气氛变得无比紧张，大战将起的时候，天空的风雪突然停了下来，就仿佛有人按下了风雪的暂停键一般。



  没有了风雪的阻挡，所有野人和巨人都看清楚了前方异鬼和尸鬼大军的情况，哪怕是最无畏的巨人也不可避免的露出了畏惧的神色。



  而细心的林德却看到异鬼们也对天气的突然改变感到了意外，甚至他还能够从精灵异鬼的脸上看到一丝慌乱。



  随后，在精灵异鬼中一个身上冰盔甲最为华丽、相貌也最为美丽的一个精灵异鬼举起手中的长矛发出了一声类似玻璃碎裂的刺耳声音，所有异鬼和尸鬼全都转过了身，朝着永冬之地的北方撤退。



  野人和巨人此刻都松了一口气，林德却并没有放松警惕，因为他感觉到了那个看上去像是首领的精灵异鬼对自己似乎还有恶意。



  果然，如他所料，在那个精灵异鬼转身准备离开的时候，他突然将手中的冰晶长矛朝林德投掷了过去，长矛的速度极快几乎是眨眼睛的功夫就已经冲到了林德面前。



  而早有准备的林德挥动骑士大剑，双剑交叉直刺出去，两把大剑的剑尖正好顶在了冰晶长矛的尖端，瞬间将长矛击碎。



  只是长矛所蕴藏的力量并没有减弱，依然通过双剑传递到了林德的身上，直接将林德的身体往后打飞了出去，撞在了身后的巨人首领身上，甚至连同巨人首领也被撞得连连后退了好几步，并且在其他巨人的协助下才阻止了退势。



  巨人首领的身形稳住后，林德立刻从巨人身上，跳到地面，并且心有余悸的看向那名精灵异鬼首领，此刻他的双手感到有些麻木，要是对方再来一记长矛，他也不肯定自己是否能够接下来。



  这一记投掷过来的冰晶长矛也证实了林德之前的推断，异鬼的实力绝对不像他看到的那样简单，他之前对付的人类异鬼和精灵异鬼只不过是一些士兵罢了，现在见到的这个精灵异鬼首领才是他们的精英。



  虽然，林德也有自信可以杀死这名精灵异鬼首领，但却已经不可能像之前那么轻松了，必须全力以赴，否则有可能会被对方反杀。



  对面的精灵异鬼首领没有再次发动攻击，只是坐在了一匹尸骸马上静静的看着林德，似乎是想要将林德形象记在脑子里，当最后一名异鬼从他身边走过的时候，他才调转马头，朝北方走去，很快就消失在了众人的视野尽头。



  “呼！结束了！终于结束了！”野人首领格里看到异鬼和尸鬼消失，不由得长舒了一口气，毫无形象的坐在了地上，而其他野人也都原地坐下，大口喘着气。



  巨人们虽然没有像野人那样毫无形象的坐在地上，但也能够听到他们在大口喘气声。



  “为什么异鬼和尸鬼会来到这边？他们不是只在永冬之地更北方活动吗？”林德一边收剑入鞘，一边朝野人首领询问道。



  “不知道，从一年前那场极寒灾难出现后，异鬼在这边的活动就增加了，他们捕猎了很多人，把他们带到北方，瑟恩以北的部落已经被抓光了，大家都逃到了霜雪之牙的山里面躲起来。”野人首领格里回答道：“不过，现在没事了，只要没有了暴风雪，他们就会消失。”



  此刻，林德已经可以确定异鬼的活跃，恐怕和三眼乌鸦受伤有关，不过随着三眼乌鸦的力量恢复，塞外森林中的鱼梁木也将恢复效果，异鬼也必然会再次退回到极北之地。



  (本章完)"
"163.第163章 石巨人
            2023-11-15 作者： 九城君
            
                



            
              第163章 石巨人



  从异鬼手中解救了树人部落和巨人后，林德并没有离开，他汇合了曼斯·雷德等人，一同随树人部落前往在霜雪之牙的避难所，那是一个位于霜雪之牙群山中的隐秘山谷，据说那里已经聚集了几十个从其他地方逃难的部落。



  在路上，他们还遇到了其他的野人部落，有些野人部落加入到了他们的队伍中，一同前往隐秘山谷避难所，还有一些野人部落则打算去往东方的艰难屯，据说在那里有船可以绕过长城去往长城以南。



  不过，曼斯·雷德告诉那些部落的首领，艰难屯的船绝对不会把他们送到长城以南的任何地方，只会把他们送到狭海对岸的奴隶场。



  那些野人部落的首领并没有相信曼斯·雷德的话，即便树人部落首领格里再三保证曼斯·雷德等人是好乌鸦，他们依然不信任乌鸦的任何话。



  林德这段时间都在向树人部落首领学习古语，这可以方便他和巨人沟通，相比起那些复杂的语言来，古语显然更为简单一些，大部分都是单音节代表某种事物，没有过多繁杂的语法。



  短短两天时间他就已经将格里掌握的所有古语全都学会了，并且已经可以和巨人进行正常的交流。



  这些将林德视为神灵、并且决定侍奉他的巨人全都是来自一个名为石人的古老巨人部落，他们居住在白大荒，在那里建造了巨人的城市。



  不过，在很古老的过去，巨人的城市被冰龙摧毁了，又受到了异鬼的围捕，使得他们不得不向南迁徙，几千年过去眼下这二十六名巨人已经是他们这一支部落仅存的族人了，为了区别塞外的长毛巨人，野人部落通常称呼他们为石巨人。



  这个石巨人首领名叫玛格，这是简化后的名字，巨人的真实名字太长了，由十几个词汇组成，不过当他们决定侍奉林德这个被视为神灵的人后，就在他们的名字前面加入一个戈瓦的称呼，比如戈瓦·玛格，意思是神的玛格。



  林德对石巨人的历史很感兴趣，特别是有关白大荒、冰龙的事情，所以路上他和玛格交谈了很多，只可惜玛格是石巨人迁居到塞外后出生的石巨人，从来都没有去过白大荒，只是从祖辈口中知道一些白大荒的事情，但因为语言的缘故，所说的内容大多都是碎片化的，很难提供有用的信息。



  不过，在交谈中，林德意外发现玛格竟然是女巨人，虽然在书中他了解到塞外巨人男女都长得一样，但他怎么也没有想到眼前这个长着大胡子、外表没有任何女性特征的巨人竟然是女的。



  而且，在这二十六名石巨人中，女巨人就占了十七名，只有九个男巨人，而且这九个男巨人的身形明显比其他女巨人都要矮一个头。



  这些巨人在见到体型明显有别于普通影子山猫的荣耀后，都称呼荣耀为塔卡。



  玛格解释那是一种栖息在白大荒的神秘野兽，据说塔卡能够长到和龙一样庞大的体型，并且以巨龙为食，其最明显的特征就是比影子山猫更大的体型。



  林德感觉塔卡或许就是荣耀这种影子山猫的变种，至于所谓以巨龙为食，可能和它吞噬蕴含龙魂的怨魂能量有关。



  至于最终成长为巨龙一般巨大的体型，从现在荣耀的生长情况来看，似乎不太可能实现，毕竟荣耀想要成长肯定需要吞噬大量蕴含龙魂的怨魂能量，现在哪里有那么多怨魂能量可以被荣耀吞噬。



  而且不是每种怨魂能量都可以促进荣耀生长，比如盛夏厅的怨魂能量只是给予了荣耀特殊的能力，所以林德只能让荣耀顺其自然，最终荣耀能够长成什么样就看运气了。



  这支混合了数个野人部落、背誓守夜人、巨人的队伍走得很慢，走了三天才南下到了乳河的一个分叉点，因为他们逃走的时候根本没有携带任何物资，各种补给只能够在路上打猎获取，再加上队伍里有不少伤员，无形中也拖慢了赶路的进度。



  所幸在这三天，他们再也没有遇到异鬼或者尸鬼，暴风雪也完全停了下来，而且林德还从一棵刻了人脸的鱼梁木上看到了魔力的涌动，看样子三眼乌鸦已经开始恢复，并且运用鱼梁木在塞外形成类似结界的环境。



  在这种环境中，异鬼虽然不会被伤害，但应该会受到某些限制，甚至力量会因此减弱，减弱到就连普通人也能够将他们杀死的程度，比如将来的异鬼杀手山姆威尔·塔利。



  “该死的，冰已经融化了！”站在乳河河畔，格里看着眼前碎裂成一块块的浮冰，脸色有些难看。



  “砍树木，做木筏。”曼斯·雷德提议道。



  也有人提议道：“让巨人在水里打木桩，做一个简易的渡桥。”



  就在众人七嘴八舌出主意的时候，林德骑着马领着荣耀走到了河边，朝格里和曼斯·雷德等人说道：“跟在我后面。”



  随后，在众人疑惑的目光中，林德夹了夹马腹，驱使着黑锋走到了河面上。



  然而，黑锋的马蹄踏在了水面时，马蹄并没有沉入水中，而是结实的踩在了水面上，因为它脚下的河水在它落下时便已经结成了厚厚的冰层，并且冰层随着它逐步前行，快速的扩散开来，将浮冰连接在了一起，形成了一条冰桥。



  目睹这一神迹般景象的众人无论是之前看到过林德斩杀异鬼的人，还是后来加入的野人部落，眼中全都充满了无与伦比的崇敬情绪，并且以神灵之名对其高呼。



  在众人还沉浸在狂热的崇拜情绪中，高呼着戈瓦之名的巨人们便已经先行踩在了冰桥上，坚固的冰桥轻松的承受了巨人的重量，既没有断裂，也没有下沉。



  见此情况其他人也都纷纷走上冰桥，朝着对岸走去。



  当所有人都从冰桥上走过后，林德便抽出了大剑，朝着冰桥，砍了一剑，整个冰桥便在众人眼中碎裂成了无数冰晶被河水冲走，仿佛没有存在过一般。



  在格里等人看来，渡过了乳河，他们就安全了，异鬼和尸鬼无法渡河，接下来的路程会好走很多。



  因为没有被异鬼追击的忧虑，队伍的步伐也轻快了不少，很快他们就深入到了霜雪之牙的群山深处，在翻过了几个山丘后，他们来到了一个峡谷的入口。



  在峡谷顶端站着野人的哨兵在队伍翻过远处山头的时候就已经看到了他们，并且吹响了手中的号角，通知峡谷里面的人。



  当队伍行进到峡谷入口的时候，已经有很多人等在了峡谷入口处，格里加快了脚步，走出了队伍，朝前面的人跑了过去，而等在那里的野人首领们也朝格里迎了过来。



  这些野人部落首领有男也有女，和格里的关系似乎都不错，见到格里后便主动伸手拥抱，然后用他们的语言询问格里迁徙的情况。
  





  当队伍走到了他们面前的时候，他们看到身穿黑斗篷的曼斯·雷德等人，脸上立刻露出了不悦的神色，并且冲着格里嚷嚷了几句。



  “曼斯是好乌鸦，他已经背弃了乌鸦的誓言，现在他是自由民了。”格里用通用语高声说着，既是对着那些野人部落的首领说的，也是对着曼斯·雷德说的。



  曼斯·雷德走上前，主动向野人部落的首领们行礼，并且娴熟的用野人部落的语言讲述了自己的情况。



  野人部落首领们的脸色也变得好了一些，其中一个年纪最大的首领让曼斯·雷德等人将黑斗篷丢掉，曼斯·雷德照做了，他们这才相信曼斯·雷德等人已经不再是守夜人了。



  随后，他们领着队伍朝峡谷里面走，并且这时候他们才看到了被巨人队伍拱卫在中间的林德以及林德身边的荣耀。



  有人立刻小声的向格里询问林德是谁，在他们这些人眼中林德并不是一个强大的骑士，更像是一个傻瓜，因为他竟然在这么寒冷的地方穿戴金属盔甲，哪怕在他有着一头巨大野兽跟随，也只是一个驯养了巨大野兽的傻瓜。



  然而，当他们听到了格里的叙述有关林德的事情后，他们一个个看向格里的眼神也变成了像是看傻瓜一样，什么从高山飞下来，如同雷霆的化身，屠杀尸鬼和异鬼等等，怎么听都像是喝醉后的幻觉。



  只是，熟悉石巨人的部落首领在看到石巨人对待林德态度那么恭顺，就如同对待神灵一般，他们便感觉到格里所说的那些事或许是真的。



  峡谷并不是很长，大约走了五六分钟就穿过了，而峡谷对面则是一个山谷，山谷周围都被高山环抱，中间长满了树木，积雪融化形成的小溪汇聚在山谷中间，形成了一个小湖泊，大量的帐篷、木屋杂乱的而建造在了湖泊周围，数千名野人在营地中走动着，在他们中间还有十几名长毛巨人，这些巨人正在协助野人建造房屋。



  看到长毛巨人，石巨人那岩石一般坚硬的脸上都不约而同的露出了厌恶的表情，而长毛巨人们看到了石巨人，冲着他们发出一声声挑衅的吼叫。



  不过，双方似乎都止步于用表情和动作表达态度，并没有打算直接动手攻击对方。



  看到巨人们没有动手，野人首领们都稍微松了口气，随后他们就将石巨人安排到了山谷边缘的岩洞中，这是石巨人很喜欢的环境。



  林德也跟着石巨人一同在岩洞外休息。



  相比起那些长毛巨人不懂得建造房屋来，石巨人反倒非常擅长建造，在天黑之前，他们就已经给林德建造好了一个简单的尖顶屋，然后才修整自己的岩洞。



  在入夜后，哨兵的号角再次响起，所有野人都紧张的看着峡谷出口，直到他们听到了号角的长短频率，才松一口气，继续忙着手中的事情。



  过了一会儿，峡谷里的野人首领又迎来了一个野人部落，这个野人部落的人数只有三四百人，但却很引人注目，因为这个部落领头的人很特殊。



  只见这个部落首领是一个骑在熊背上的白发人，在这个白发人身边还有一头体型正常的影子山猫和三只狼。



  如此明显的特征，让林德也瞬间就认出了他应该就是塞外野人中有名的六形人瓦拉米尔。



  这个瓦拉米尔应该是迄今为止最强大的易形者，他能够同时控制五只野兽，并且附身在动物甚至人的身上，简直就是一个加强版的霍兰·黎德。



  只不过，林德并不喜欢他，甚至极为厌恶这个人，也是他在冰与火的世界中少数几个厌恶的人之一。，

  因为这个瓦拉米尔是个弑亲者，在很小的时候仅仅因为讨厌自己的弟弟，就控制三条狗咬死了两岁大的弟弟，并且他还是一个无道德的人，哪怕是那些帮助过他，救治过他的人都会在他需要的时候毫不犹豫的对其下手，比如后来救治过他的矛妇想要在异鬼到来时救他离开，却因他暗算而死。



  不过，即便不喜欢这个人，林德也没有打算对他下手，前提是他不主动招惹自己。



  林德打算在这个山谷中待两天，了解一些这些野人部落的情况，然后就结束这次塞外之行回长城。



  “玛格，我，两天后，回，长城，南方，你们，跟随，我？”林德忽然想到自己回到长城以南时，这些石巨人是否还愿意跟随，毕竟石巨人一直生活在极北之地，于是便朝巨人首领玛格问道。



  “巨人，跟随戈瓦，南方，跟随戈瓦。”戈瓦大声的回答着林德神色坚定，其他的石巨人也大声的回应着。



  石巨人大大吼声也引起了营地里的人注意，他们纷纷朝这里看过来，见到只是巨人在吼叫，便又转头继续做自己手中的事情去了。



  只是坐在熊背上的瓦拉米尔看到了林德身边的荣耀后，眼睛为之一亮，似乎有了一些想法。



  入夜后，林德将龙蛋拿出来完成了例行养护后，便决定休息了，几天前和异鬼的高强度战斗，再加上连日的赶路，也让他有些疲惫。



  然而，正趴在篝火旁休息的荣耀忽然从地上站起来，然后在一块空地上来回走动，并且不时的发出威胁式的低吼。



  林德感觉到了荣耀的情绪中焦躁且充满攻击性，正准备附身到荣耀身上安抚它。



  而荣耀身上的皮毛突然变成了黑色，并且散发出那种黑色光芒，一个模糊的人影从它身上冒出来，又瞬间消失。



  几乎是同时，在远处野人营地中传来一阵极为凄厉的惨叫声，紧接着便看到六形人瓦拉米尔的熊、影子山猫和三只狼发疯似的冲出了瓦拉米尔的帐篷，攻击所能够看到的一切活物。



  野人们迫不得已只能将其击杀，而当他们进入帐篷查看瓦拉米尔的情况时，只看到瓦拉米尔整个人如同白痴一般躺在地上，双眼无神，嘴巴流着口水。



  (本章完)"
"164.第164章 重拾荣誉
            2023-11-15 作者： 九城君
            
                



            
              第164章 重拾荣誉

  “您真的要走吗？”树人部落野人领袖格里站在峡谷入口，看着已经整装好的林德，说道：“留下来吧！林德大人，您在这里会如同神灵一样受到尊重的。”



  林德微笑着反问道：“格里，我问你，如果你在南方有享用不尽的美食，有无数的金钱，手下有数万人为你卖命，领地中心有无数人侍奉你，你愿意留在塞外寒冷的北方，还是回到南方去。”



  “当我什么都没说。”格里的脸色像是便秘多日一样难看，嘀咕了一句，便转身急匆匆的回到了峡谷中。



  “他没有恶意，只是他不知道您在南方国度的地位而已。”曼斯·雷德走上前替格里解释道。



  “我知道，我也很喜欢这里的人。”林德看了看峡谷入口朝他招手送行的部落首领和战士们，也招手回应了一下。



  虽然只是两天时间，但当他在营地中展现出强大实力，以一人之力单挑部落所有战士后，他已经成为了所有野人部落中最受尊敬的人，特别是树人部落那些见到他施展神迹力量的野人部落更是将他视为神灵。



  “在六形人瓦拉米尔的部落来到后，就再也没有野人部落来了，看样子他们应该是最后一批来避难的部落了，其他的部落要么就是去到艰难屯那边，要么就是躲藏到其他地方，希望他们能够逃过异鬼的搜捕。”曼斯·雷德有些悲天悯人的说道，只是跟着他又话锋一转，问道：“那天瓦拉米尔出事是您暗中所为吧？”



  “不是我，是它。”林德摇了摇头，指了指荣耀，没有更进一步解释，随后他又指了指远处出现的融雪小溪，说道：“你也不用太担心了，异鬼在短时间内应该不会再南下了，你没有发现天气正在变暖吗？”



  听到林德的话，曼斯·雷德愣了愣，转头朝林德手指的方向看过去，脸上浮现出沉思之色，很快眉宇间的愁色也变淡了不少，谁都知道异鬼是伴随着寒冷和暴风雪出现的，一旦天气变暖，那么他们必然会北移到更加寒冷的地方。



  林德伸手拍了拍曼斯·雷德的肩膀，说道：“野人部落里面的人应该还没有发现这点，你应该好好的利用这个时间，增加自己在野人中的声望，毕竟你是背誓的守夜人，他们不会那么轻易的信任和尊敬你的。”



  林德的话让曼斯·雷德陷入到了沉思之中，而林德也没有再继续和他交谈下去，翻身上马，拉了拉缰绳，驾驭着黑锋朝山外走去，荣耀和石巨人们则紧随其后，很快就消失在一个山坡后。



  虽然渡过乳河的位置距离绝境长城的影子塔很近，最多只需要走半天时间就能够达到了，但现在林德身边带着二十六个石巨人，他和影子塔的守夜人又不是很熟，如果冒然带着巨人过去，恐怕会引起一些不必要的误会，所以他还是选择绕个远路，从黑城堡的通道返回南方。



  两天后，林德带领着巨人们来到了长城城墙外，或许是因为巨人实在太醒目了，使得长城上哨所的人只看到了巨人，并且立刻发出了警报。



  林德也听到了警报钟声，于是让石巨人待在森林边缘，他则骑着黑锋来到了长城下方的通道入口处。



  “林、林德大人？”守在入口护栏大门里侧的守夜人透过缝隙见到了林德，全都既惊讶又惊喜。



  “那些巨人是我的手下，现在我要带他们去南方，你们去告诉杰奥总司令，让他批准放行，免得出现什么误会。”林德朝守夜人说道。



  听到传说中的巨人竟然被林德收服，成为了手下，几名守夜人都露出了震惊的神色，但很快就恢复正常，毕竟林德在塞外就连传说中的异鬼和尸鬼也能够打败，更何况是巨人。



  于是，他们赶忙从通道往回跑，将林德回来的消息通报给杰奥总司令他们。



  林德没有在门口等待，而是调转马头回到了巨人身边。



  过了大约二十几分钟后，通道大门缓缓打开，只见杰奥·莫尔蒙从通道内带领着守夜人的高层走了出来，林德也带着巨人迎了上去。



  “杰奥总司令，你这么隆重的带队欢迎我，实在让我受宠若惊！”来到守夜人总司令面前，林德开着玩笑道。



  “你为我们守夜人找回了丢失的古老荣誉和责任，再隆重的欢迎仪式都不为过。”杰奥·莫尔蒙说着话，随后带领着所有守夜人的高层向林德杵剑行礼，并且诵读了守夜人誓言。



  “长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不娶妻，不封地，不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。”



  众人朝着林德将守夜人誓言齐声诵读出来，神色庄重，就像他们刚刚成为守夜人时所发的誓言一样。



  林德见此情况，也翻身下马，朝着众守夜人躬身还礼。



  对于守夜人来说，尸鬼的出现无疑证明了守夜人军团的责任和荣誉的不再是传说，守夜人也不再是收容各种罪犯的垃圾堆，而是真正为了人类安全而战的勇士，这对守夜人的高层来说，无疑是一次重生，这也使得他们对战胜异鬼，带回尸鬼的林德自然是无比感激。



  在庄重行礼后，守夜人高层便领着林德进入到了通道中，跟在后面的石巨人不得不趴在地上，在通道中钻行，所幸通道非常宽敞，足够石巨人钻行而过。



  在通过绝境长城中段的时候，龙符文再次发生异动，只是这一次的异动比起第一次来要减弱了很多，林德还能够分心查看背包中的冬之号角和龙蛋的情况。



  如他所料的那样龙蛋表面的血管状的花纹闪耀出淡淡的红光，并且向着四周延伸出一些小分支就像是末梢血管一样，而冬之号角虽然没有任何动静，但林德却能够感觉到其中蕴藏的力量正在和绝境长城中的魔力产生一些微弱的共鸣。



  很快漆黑的通道就穿行而过了，一切异常动静也随着离开通道而结束。



  这时候，黑城堡所有的守夜人在见到林德后，无论是信仰旧神的，还是信仰七神的，都高声的欢呼“神选者、神选者，”。



  显然七神神选，救世传说，已经开始深入人心，开始取代亚梭尔·亚亥烟与盐的传说，毕竟烟与盐的传说只是传说，但七神神选者已经杀死了异鬼，带回了尸鬼，两者对比之下，孰高孰低，自然是显而易见。



  不过，守夜人的欢呼声随着巨人们钻出通道戛然而止，他们全都是第一次看到这堪比城墙一样高大的巨人，那种体型上的绝对压迫感就算是久经沙场的战士都会感到莫名窒息。



  林德将石巨人安排在黑城堡外的空地上，让守夜人的事务官给巨人提供足够的食物，当然不是白提供，林德也拿出了足够的钱。
  





  在稍微梳洗了一下后，林德被杰奥·莫尔蒙叫到了伊蒙学士的书房中，房间里面还有东海望和影子塔的指挥官等守夜人高层。



  “你找到了吗？”在看到林德进来后，伊蒙学士便迫不及待的询问道。



  “找到了。”林德将冬之号角从背包中拿了出来，放在了伊蒙学士的书桌上。



  众人看到这个青铜号角都不由得露出了疑惑的神色，熊老更是忍不住嘀咕道：“这就是冬之号角？有些太小了？这东西真的能够让长城倒塌？”



  “一扇铁门可以用小巧的钥匙打开，这东西就是打开长城的钥匙。”林德平静的说道。



  伊蒙学士伸手抚摸着青铜号角的表面，摸到了上面那些符文时，说道：“这些符文是非常古老的先民符文，甚至可能早于先民就出现了，我曾在学城见到过类似的符文。”



  “要是现在吹响这东西，绝境长城会倒塌吗？”东海望指挥官紧张的问道。



  林德指了指号角上的那道裂纹说道：“现在这东西已经损坏了，如果能够修复的话，或许可以。”



  听到林德的话，众人松了口气。



  “这东西太危险了，我们应该现在把它毁掉。”有人提议道。



  “不行。”林德摇了摇头，神色严肃的说道：“在刚才经过长城通道的时候，我能够感觉到冬之号角和绝境长城里面的魔力有着某种联系，如果直接毁掉了冬之号角，我无法肯定绝境长城会不会受到影响。”



  众人闻言，也都沉默了下来。



  “林德大人，您准备怎么处理这件神器？”伊蒙学士问道。



  林德沉声道：“我是受到维拉斯·提利尔大人的委托来寻找冬之号角的，东西既然已经找到了，我自然是要将东西带去高庭，交给维拉斯大人。”



  熊老点了点头，说道：“带去高庭吗？也好，总比放在北方要好很多，而且是维拉斯大人收藏，他肯定会重视这件神器的安全的。”



  林德将号角重新放回到背包后，问道：“班扬兄弟把尸鬼带回来后，你们怎么处理的？”



  “我们当时就按照您的吩咐，让班扬和一队游骑兵带着尸鬼去君临了，这件事对我们守夜人重拾荣誉至关重要，我们派出了最精锐的人护送。”杰奥·莫尔蒙神色严肃的回答道：“他们在经过鼹鼠村的时候，遇到了还没有离开的佛提莫爵士和乔尔爵士，两位爵士也加入到了护送的队伍，前几天他们来信，已经经过了临冬城，艾德公爵大人看到了尸鬼以后，亲自带领临冬城的护卫，护送队伍去君临城，相信有艾德公爵的加入，国王陛下应该更加重视尸鬼和异鬼的事情。”



  林德点了点头，他对艾德·史塔克竟然亲自护送尸鬼样品南下，感到有些意外，毕竟在前世那个书中的历史中，艾德·史塔克从平叛铁群岛后，就再也没有南下，直到下一次南下最终死在了南方，和他的父亲、兄长一样。



  “林德大人，您最后是不是和曼斯·雷德那个背誓者在一起？请问他现在在哪里？”东海望的指挥官忽然开口询问道。



  “他现在和树人部落的野人在一起。”林德回答道。



  众守夜人脸色都变得非常难看，守夜人出现背誓者本就是一件大丑闻，然而现在这个丑闻竟然还在林德这个外人面前发生，这让在座的所有守夜人高层都感到颜面无光。



  “这正好也是我要跟你们说的事情。”林德神色严肃的朝众人，说道：“我离开的时候，树人部落正和其他鬼影森林以及塞外东海岸一带的野人部落在霜雪之牙的一个隐秘山谷中躲避异鬼的追杀，他们的人数差不多有一万人左右。”



  众人听后都不由得坐直了身子。



  “另外还有一些野人部落也是在逃避异鬼的追杀，他们选择前往艰难屯躲避，人数差不多也应该有一两万。”林德认真的说道：“这还只是一小部分而已，还有其他的部落也在各个避难地躲避异鬼，但依然有大量的野人部落被异鬼捕获，有的成为了尸鬼，有的便转化成了异鬼。”



  “好，这些野人都死得好！”有守夜人忍不住高声说道。



  在场的守夜人中绝大多数都露出了喜悦的表情，只有熊老杰森·莫尔蒙和伊蒙学士等少数几个人脸色变得更加严肃。



  “你们是不是觉得这是一件好事？”林德看了看众人，说道：“你们是不是觉得守夜人多年对抗的敌人被异鬼杀死了，是一件好事？你们别忘了，被异鬼杀死后，他们只会变成更难对付，更加不畏死的尸鬼，敌人的数量并不会变少。”



  “这也是我要跟你们这些守夜人说的一件很重要的事。”林德站起身来，双手放在了大剑剑柄上，严肃的扫看了一下屋内的众人，道：“我不管你们守夜人和野人的仇怨有多么深，但在异鬼这种仇视一切生命的敌人面前，任何仇怨都要给我放下，一切都以对抗异鬼为核心。”



  “我可以很严肃的告诉你们，当我在先民拳峰看到十几万尸鬼潮在上百名异鬼的带领下朝我推进过来的时候，我没有想过自己还会活着回到长城以南，那时候我恐惧了。”林德故意夸大异鬼和尸鬼的数量，然后演戏一般露出恐惧的眼神，跟着神色又转而变得庄严起来，说道：“所幸暴风雪突然停止，那绝不是自然现象，就像是七神给予的启示一样。之后异鬼带领着无穷无尽的尸鬼在我眼前退却，那一刻我知道我肩负着什么使命，也知道该怎么做？在这里我也希望诸位记住守夜人军团成立的真正目的，不要让那些不必要的仇恨蒙蔽了你们的心智，当你们重拾守夜人的荣誉和责任时，也要记住你们的真正敌人是谁。”



  众人听后，神色变得异常严肃，但却并没有给予林德一个明确回答，只是每个人脸上都露出了思考的神色，显然他们已经将林德的话给听进去了。



  (本章完)"
"165.第165章 会议
            2023-11-16 作者： 九城君
            
                



            
              第165章 会议

  君临城现在最流行的话题是什么，当然是神选者、异鬼和尸鬼，那些传说中的事物已经呈现在了人们面前，他们发现那些古老的传说或许都是真的，甚至神灵都有可能是真的，一时间港口小贩手中那些各种和神灵有关的物品都成了最热门的商品。



  不过，无论什么古老神灵的物品，都比不上七神的七芒星，因为异鬼是七神神选打败了，尸鬼是七神神选抓到的，而传说中亚梭尔·亚亥还没有从烟与盐之地重生，七神神选就已经开始为将来在异鬼的手中拯救世界而忙碌了。



  现在贝勒大圣堂是整个君临城最热门的地点，除了因为信徒们要来这里向七神祈祷以外，更重要的是国王陛下在带领着群臣查验过尸鬼的真假后，便将尸鬼放到了贝勒大圣堂中，供民众参观，让民众也知道传说中的异鬼末日距离他们并不遥远。



  几乎每天都会有人愿意排一整天的队伍，去看一眼关押在圣堂中的不死尸鬼，更有人愿意出大价钱，只为了往尸鬼身上捅一刀。



  其他城市的圣堂也提出了申请，要求贝勒大圣堂将尸鬼运往各地的圣堂放置一会儿，以彰显七神荣光。



  然而，贝勒大圣堂显然不是很乐意，于是将事情推到了红堡，宣称尸鬼是神选者交给国王陛下处置的，既然国王陛下将东西放置在贝勒大圣堂，贝勒大圣堂自然不敢擅自做主将其放到其他地方。



  而其他圣堂知道这是贝勒大圣堂的借口，但他们却也无法反驳，只能向劳勃国王申请，然而现在劳勃国王完全没有心思理会尸鬼的归属问题，他在头痛有关扩充守夜人军团这件事。



  “也就是说，你们商量了好几天，就给了我一个这样的玩意，将送往守夜人的囚犯从重刑犯扩展到轻刑犯？”劳勃国王将手中的卷轴扔在了桌子上，毫不顾忌坐在旁听席位上的艾德公爵、泰温公爵、霍斯特公爵和梅斯公爵，对着他面前的御前会议大臣们就是一通痛骂，“就连妓院老鸨写的账本都比这玩意靠谱，给守夜人军团的支援经费呢？守夜人军团的战备物资呢？这些全都没有，就送一些囚犯过去，这和过去有什么区别吗？你们没看到那个怪物吗？那只是一群怪物中微不足道的一个而已！你们难道想要让它们这些怪物爬过长城爬到你们的床上，哼着你们老奶奶的床头歌给你们听吗？”



  面对劳勃国王的斥责，御前会议的众人全都沉默了下来，琼恩·艾林则看了看坐在一旁、低着头没有说话的财政大臣莫兰·莫里哀男爵，心中想着是不是应该换一个财政大臣了，现在这个莫里哀男爵是实在是太差了，整个宫廷财务被他弄得一团糟。



  并不是琼恩·艾林看不出尸鬼的可怕，不知道守夜人的重要性，完全是因为现在红堡根本抽不出多余的资金来支援守夜人，甚至就连人手也抽调不出来，只有牢房里面还关押了大量的轻刑犯囚犯，所以将这些囚犯送去绝境长城当守夜人既可以减轻牢房的压力，也能够给守夜人提供人手支援。



  只是这个决策显然不合劳勃国王的心意，劳勃国王已经决定全力支援守夜人，甚至在和公爵们的宴会上夸下海口，会在将来和异鬼的末日战争开启时，穿上盔甲，带领着七大王国的骑士，冲在决战最前沿。



  然而，现在琼恩·艾林给出的支援守夜人的计划无疑是在抽他的脸。



  “有这些已经足够了，”艾德·史塔克替他的养父解围道：“普通人对守夜人的看法不是短时间可以扭转的，如果强行招募人手只会让其他王国的平民对守夜人不满，而且现在支援守夜人的人手已经足够，不需要再额外的支援人手了。另外，现在只是林德·泰拉大人在塞外发现异鬼和尸鬼活动的迹象，还没有迹象表明异鬼的大军出现在长城边缘，我们其实没有必要那么着急。”



  “艾德说得很对，”苍老的霍斯特·徒利或许是大病初愈的缘故，脸色极为苍白，声音也有些微弱，说道：“在过去守夜人军团都是七大王国英勇的骑士和战士自愿参加的，只是后来因为种种原因守夜人的荣誉和责任丢失了，才会变成让囚犯顶替。不过，随着异鬼和尸鬼重新出现，相信很快守夜人的荣誉和责任必将再次唤醒七国骑士的勇气，到时候，不需要我们派人，骑士们会自己选择前往长城，披上黑袍。在此之前继续用囚犯补充守夜人军团的空缺也很合适，你说呢？提利尔公爵，我记得您的继承人维拉斯好像一直都在支援守夜人军团。”



  “是的，维拉斯一直都在支持守夜人军团，他一直都记得守夜人军团对人类的重要性。”梅斯·提利尔仰着头，极为骄傲的说道：“如果守夜人军团的经费不足的话，高庭愿意捐献两万金龙给绝境长城，支援守夜人军团。”



  虽然梅斯·提利尔觉得自己这么做既可以解守夜人军团经费的燃眉之急，又能够在铁王座面前彰显高庭的实力，但实际上他的做法简直就是在抽劳勃的脸上，劳勃看向梅斯·提利尔的眼神更加厌恶。



  泰温公爵静静的看了看众人的反应，说道：“因为史坦尼斯大人率领王室舰队对石阶列岛的海盗进行清理，我的船队最近收获不少，给我赚了不少金龙，我愿意拿出这一部分金龙借给陛下，以作不时之需。”



  劳勃听到泰温公爵的话，脸色稍微好看一些，而御前会议上的海政大臣史坦利斯则始终是面无表情，并没有因为泰温公爵的夸奖而露出什么得意的表情。



  这时，坐在劳勃身边的蓝礼也开口说道：“风暴地也愿意拿出一部分资金补充铁王座的财库。”



  听到蓝礼的话，劳勃笑着摸了摸蓝礼的头，说道：“不用了，你大哥我这点钱还是有的。”



  一旁的史坦利斯则是略带厌恶的看了看自己的弟弟，此刻心中应该在想蓝礼现在拥有的一切，原本应该是属于他的。



  劳勃朝着琼恩·艾林，说道：“重新拟订一套方案，即便无法给予足够的人手，但也必须给予守夜人军团足够的财物支援，鬼知道那些守夜人会在北边遇到什么鬼东西，既然不能够给他们足够强大的帮手，也应该多给他们一点钱让他们吃得好一点，装备弄好一些。”



  “可我们现在的财政……”琼恩·艾林皱了皱眉头，说道。



  劳勃嚷嚷道：“那就去借，向教会借，七神信徒捐赠的那些黄的、白的和绿的，与其放在地库里面，倒不如拿出来借给我。”



  “现在很难从教会借到钱了。”琼恩·艾林提醒道：“教会正在出自给盛夏厅伯爵修建城堡和港城，他们也抽调不出来更多资金来借给我们。”



  “该死的！这个林德真是会给我找麻烦！”劳勃忍不住咒骂了一声，但骂声中并没有太多恼怒的情绪，反倒有些无奈的意味。



  “最近我收到了一些和这位神选者大人有关的事情，陛下要听吗？”一直以来都没有开口的瓦里斯突然开口说道。



  “他又有消息了？”劳勃坐直了身子，催促道：“快说，快说！”



  瓦里斯述说道：“第一件事是他和背誓的守夜人在塞外的先民拳峰遭遇到了异鬼大军，据说有十万名以上的尸鬼。当时林德大人也觉得自己可能要完了，结果暴风雪突然停了下来，然后异鬼就带领着尸鬼大军在林德大人面前退走了。”
  





  “就这样退走了？”众人都露出了惊讶的表情，他们还等着听林德如何从异鬼大军中杀出重围，结果竟然这么意外。



  “暴风雪突然停了？”派席尔大学士听出了一些端倪，声音沙哑的说道：“我在学城看到过有关异鬼的记录，记录中总是提到异鬼出现的时候会伴随着暴风雪以及极寒的天气，如果林德大人的这次遭遇是真的，那么就证明了异鬼想要南下是有条件的，那就是极寒天气。”



  “这两年发生的极寒天灾莫非就是异鬼出现在塞外的原因？”在这个议事厅中不乏聪明人，很快就将两者联系起来。



  “前不久学城送来消息，经过测量，他们发现未来很长一段时间，我们整个维斯特洛大陆都可能会进入长夏季节，所以我觉得异鬼短时间内应该不会成为我们的威胁。”派席尔大学士给出了他的判断，但又补充道：“但守夜人军团还是应该做好准备，因为下一个长冬如果出现的话，那么就有可能是预言中的时间。”



  众人纷纷赞同派席尔大学士的推断，或者说他们希望派席尔大学士的推断是正确的，毕竟传说中的异鬼突然出现让他们有些慌了手脚，他们需要一些时间来适应和调整，一个长夏的时间或许正好。



  “这还是第一件事，还有其他和林德有关的事情吗？”劳勃迫不及待的又问道。



  “这件事和梅斯公爵家的维拉斯大人有关，”瓦里斯看向一脸不解的梅斯·提利尔公爵，说道：“这次林德大人前往塞外主要是受到了维拉斯大人所托，去寻找传说中的神器冬之号角。”



  听到瓦里斯的话，所有人都专注了起来，他们所有人都听过老奶奶的床头故事，知道塞外之王乔曼吹响冬之号角唤醒地底的巨人，终结夜王统治的故事。



  “他找到了？”劳勃焦急的询问道。



  “是的，他找到了！”瓦里斯点了点头，说道：“据说也是在先民拳峰找到的，并且在找到冬之号角的同时，异鬼大军就出现在了先民拳峰的山脚下，好像也是冲着冬之号角去的。”



  艾德·史塔克也是第一次听到这个消息，忍不住激动的说道：“还好，还好，异鬼撤退了，没有抢走冬之号角。”



  虽然只是简短的几句话，但在场所有人都能够感受到当时的紧张程度，因为一旦异鬼得到了冬之号角，那么长城的防御将会不复存在，异鬼大军将会长驱直入，七大王国要将无险可守

  “该死的，该死的！我就不应该坐这个铁椅子，我应该也在那个先民拳峰，也应该直面异鬼，我应该和林德·泰拉一样创造传奇，成为永恒传说的一部分。”劳勃无比懊恼的拍着桌子，惋惜自己当时没有在现场。



  琼恩·艾林沉声道：“陛下，您现在已经是传说的一部分了，解决疯王的统治，让七国重回和平，这已经被学城写入到了史书中，不需要再有额外的传说了。”



  “好了，好了！我只是说说而已。”劳勃极为不耐烦的挥了挥手。



  泰温公爵则更加关心其他的事情，朝着瓦里斯问道：“那个冬之号角现在还能够用吗？”



  “不能够用。”瓦里斯摇了摇头，说道：“有人在冬之号角上用武器劈开了一道裂口，可能是……”说着，他看了看艾德·史塔克，说道：“可能是当年的北境之王“解放者”布兰登所为。”



  “艾德，看来你的祖先也做了一件不错的好事！”劳勃国王大笑着说道。



  艾德·史塔克笑了笑，一时间不知道该说什么好。



  “也就是说，现在这个冬之号角是一件没什么作用的废品了？”泰温公爵稍微失望的说道。



  “守夜人也问过林德大人这个问题，不过林德大人说虽然冬之号角损坏了，但里面依然拥有极为强大的力量，并且和绝境长城中某种神秘力量有联系，对绝境长城依然有着很大威胁。”瓦里斯认真的回答道：“所以林德大人，决定将冬之号角带到南方来，交给维拉斯大人保管。”



  “怎么能够放到高庭？”劳勃忍不住皱了皱眉头，说道：“这个世界上哪里还有比君临城，比红堡更加安全的地方，冬之号角当然要放在红堡才对，你觉得呢？梅斯公爵大人。”



  “当然，红堡当然比高庭更加合适。”梅斯公爵连忙点头应和道。



  在听到梅斯公爵的答复后，劳勃国王满意的点了点头，微微低着头的派席尔学士也是眼神一亮，他也对这个传说中的神奇非常感兴趣。



  “最后一件事则有趣不少，据说林德大人在塞外收服了二十几个巨人，每个巨人都有城墙一样高。”瓦里斯跟着又说了最后一件事，道：“现在林德大人已经到了临冬城了，相信再过不久，他就能够到君临城来，到时候，君临城又会热闹不少了。”



  “巨人？”劳勃听后眼睛睁得大大的，无比羡慕道：“当初他从君临城经过的时候，我就应该跟他一起走，一起去北境，去塞外，这太……”说着，他看向正准备说些什么的艾林公爵，便又叹了口气，说道：“我知道，我是国王不应该那么任性，散会吧！我想要一个人待一会儿。”



  众人闻言纷纷起身离开了议事厅，艾德·史塔克离开时看到劳勃落寞的坐在椅子上，忽然感觉或许劳勃成为国王是一个错误。



  (本章完)"
"166.第166章 投奔神选者
            2023-11-16 作者： 九城君
            
                



            
              第166章 投奔神选者



  和往常一样，十字路口客栈的老板玛莎·海德擦拭着桌面，将刚刚做好的糕点摆在了身后的橱窗里，吩咐仆人将客人的马喂好。



  “塔贝克爵士，这么早就离开吗？早上的雾气还很浓，这可不是合适赶路的时候。”看到一个骑士模样的人从楼上下来，玛莎吐掉了嘴里的一块嚼烂的烟草，从口袋中拿出一块新的，丢到嘴里，嚼了两口，露出染得血红的牙齿和瘆人的微笑，问道。



  虽然是十字路口客栈的常客，但塔贝克爵士依然受不了客栈老板这种样子，没有搭理玛莎的问话，直接将两枚银鹿丢在了桌上，迈步走出了客栈。



  玛莎早就已经习惯了客人的这种反应，这也正是她想要的效果，给钱、少事，不麻烦，她熟练的将银鹿捏起来，丢到口袋里，然后大声叫喊着刚刚喂好马的佣人，将昨晚清理好污泥的靴子和衣物拿到楼上的客人房间里。



  最近这段时间，国王大道、河间大道和明月山道上来往的骑士多了不少，有一些是往南前往君临城，看传说中的尸鬼，有人则是从君临城看完尸鬼后，打算北上成为守夜人的。



  玛莎也很想去君临城看传说中的尸鬼，但如果为了一时的好奇，错过了赚钱的机会，她也会感到心痛的。



  要知道她的客栈可是国王大道北侧最后一个客栈，从她这里开始，继续往北直到绝境长城，路边就再也没有一家较为像样的客栈了，北上的人要么就是找路边村庄农夫的家借宿一宿，要么就是住在那些糟糕至极的郊野小店。



  所以，那些头脑发热决定北上绝境长城当守夜人的骑士们肯定都会在她的客栈留宿一宿，把身上能花的钱都花了，为此她专门找来了一些妓女待在客栈里，为那些骑士老爷们服务，而自己从每个妓女手中抽点佣金也能够赚个盆满钵满。



  随着时间的推移，那些睡在楼上的骑士老爷们也都纷纷下楼，玛莎立刻指挥着客栈的佣人给骑士们端上厨房里刚刚做好的食物，在骑士老爷离开的时候，将橱柜里的糕点切好，送给骑士老爷让他们路上吃，她相信每个吃过她亲手制作的美味糕点的人都会成为她的回头客。



  这阵忙碌一直持续到了中午，客栈所有的房间此刻都清空了，楼下只坐了十几个骑士及其侍从，他们只是路过这里，休息一下，不会过夜。



  佣人和妓女各自挑选了几个房间打扫，这并不是因为他们勤快、喜欢打扫，而是因为那些粗心大意的骑士老爷总会在房间里面留下一些东西，这让打扫的人可以额外的赚一笔钱。



  玛莎又吐出了嘴里嚼烂的烟草，重新换上一块，然后在账本里面小心的计算着最近的收入，她心里想着要不要翻新一下客栈，这间客栈内部已经十几年没有翻修了，或者把客栈下的木桩给加固一下，毕竟有客人说睡觉的时候感觉房子在晃动。



  “要么干脆在旁边再建一间客栈？”玛莎脑子里浮现出了一个新的念头。



  只是一阵争吵声，将她从思绪中拉了出来，只见大厅中之前还还好的骑士们此刻却已经分做两边，剑拔弩张的怒视着对方，一些人的手已经落在了剑柄上。



  接手客栈的时候，为了避免自己得罪不该得罪的人，玛莎曾经认真的学习过那些复杂的贵族纹章，虽然已经过去了很久，但她依然还能够通过纹章辨认出骑士的出处。



  现在剑拔弩张的两帮人从纹章来看，一边应该是来自孪河城佛雷家，另一边是来自河湾地的罗宛家，还有一些骑士则抱着妓女在看热闹，甚至故意将桌子搬开，空出一片场地，让他们等会儿动手可以更加方便一些。



  “各位爵爷们，求求你们了，千万别在店里面打，你们可以去外面打，外面空地很大。”玛莎熟练的将自己缩在了柜台后面，冒出半个头，朝着这些骑士们连声哀求，哪怕她知道自己的哀求不会有任何用处，但样子总是应该做的。



  “闭嘴，佛雷家的黄鼠狼！你们怎么敢说和林德大人并肩作战，从伱们污浊的嘴里面说出林德大人的名字都是对他最大的亵渎！”几名年轻且相貌英俊的骑士怒斥佛雷家的几名骑士。



  面对充满轻蔑的怒斥，几名佛雷脸色也是异常难看，其中一人大声的说道：“我难道说错了吗？铁群岛叛乱中，史提夫伦大人就是率领着孪河城的军队和林德·泰拉大人并肩作战，还协助林德大人攻下了祸垒、峭岩城两座城池。而你们罗宛家族呢？只不过是跟在铁王座大军后面捡一些残羹剩菜，在兰尼斯港轻庆功宴上甚至都没有提到你们罗宛家族的名字。”



  “你竟然敢如此侮辱罗宛家族！”罗宛家的骑士立刻气急败坏，终于忍不住抽出了腰间的佩剑。



  “宰了他！宰了这几条黄鼠狼！”在河间地这块佛雷家族的名声很差，没有人喜欢他们，所以在看到罗宛家的骑士拔剑时，便有人迫不及待的起哄道。



  “不要呀！不要在这里死人。”躲在柜台后面的玛莎忍不住大声的喊道，这并不是因为她害怕看到死人，而是死人后残留的血污很难收拾。



  几名佛雷此刻也都抽出了佩剑，毫不示弱的将剑尖对准了眼前的敌人，一场厮杀可以说是一触即发。



  然而，这时候一名正在看戏的骑士像是忽然感觉到了什么似的，让身上正在起哄的妓女安静下来，然后倾听了一下，大声说道：“全都安静，你们听听。”



  这名骑士似乎有些威信，在他说话的时候，周围起哄的骑士和侍从们也都安静了下来，甚至就连对峙的两帮人也都停了下来。



  众人此刻全都一阵阵轰鸣声从外面传出来，就仿佛有什么沉重的物体反复砸在地面上一样，随后他们又发现桌上的酒水在微微震颤，整个客栈的房屋也在微微震颤。



  最先发现异常的骑士立刻推开坐在身上的妓女，站了起来，跑到了客栈外面，其他人也都争相往外跑，很快刚才还人满为患的客栈大厅就空空如也了。



  玛莎也对突然的变化愣住了，不明白发生了什么，但她能够感觉到房屋在震动，感觉随时都会垮塌下来一般，所以也顾不得多想，将钱袋塞到了衣服下面，跑出了客栈，其他的佣人和妓女们也都冲了出去。



  当他们跑出客栈，却发现之前冲出来的那些骑士老爷们一个个全都站在了路边，化身成了石雕一般，看向北边的国王大道。



  当他们怀着好奇心也走出了客栈房屋的遮挡，走到了路边，看向北边时，他们也和这些骑士们一样完全愣在了原地，一些心理承受弱的妓女们更是忍不住发出尖叫，然后晕倒了过去。
  





  只见，在国王大道上，正有一群和客栈房屋差不多高度的巨人正在朝着这边走过来，他们身上穿着兽皮缝制的巨大衣服，手里面拿着一根树木的树干，一边走着，一边用手中的树干杵在地面上，之前的轰隆声和地面的振动就是这样发出来的。



  “巨人，这是林德大人在塞外收服的巨人！”有人立刻辨认出了巨人的来历，同时视线也挪移到了巨人队列前面那个骑着巨型战马的骑士身上。



  只见那名骑士身上穿着一件精美的盔甲，腰间佩戴着两把大剑，在他的身旁跟着一头巨兽，如此醒目的特征，想要认错都非常困难。



  随着林德带领着他的巨人手下靠近，所有的骑士全都快速的整理好身上的衣物，然后一个个挺起胸膛，肃立在路旁，神色庄重的注视着林德。



  “林德大人，我是罗宛家的贝奥特·罗宛。”



  “林德大人，我是佛雷家的莱昂诺·佛雷。”



  “林德大人，我是马尔布兰家的提盖特·马尔布兰。”



  当林德来到他们面前时，他们纷纷朝林德行礼，随后七嘴八舌的报出了自己的姓名和身份，场面显得有些混乱和刚才秩序肃立的景象形成了鲜明对比。



  林德似乎也不是第一次遇到这样的场景了，他没有下马，而是坐在了马上，朝着这些骑士们点头行礼，但并没有停留而是带着人直接走了过去。



  而且骑士们并没有觉得自己受到了冷遇，他们反倒觉得林德能够朝他们点头还礼就已经是对他们最大的尊重了，一个个情绪澎湃，看着一个个从眼前走过的巨人时，也不再感到害怕，剩下的只有震撼。



  只是，当巨人的队列从他们面前走过的时候，他们却发现在巨人队列后面还跟着上百名的骑士及其侍从，从这些骑士和侍从们身上的纹章不难发现，他们全都是来自不同的家族，其中好一些人甚至是上午才从客栈离开，准备去绝境长城当守夜人的骑士。



  很快就有聪明人意识到了与其到北边当守夜人，倒不如直接投靠到林德的麾下，将来一样可以建功立业，名留史册，而且还不用像守夜人那样有着大量限制。



  想到这里，其中一些本打算前往绝境长城的骑士纷纷改变主意，也加入到了跟随队伍之中，只有少数一些意志坚定的人依然没有改变主意。



  林德很清楚跟在身后的这些骑士们的想法，这里面除了少数几个是雇佣骑士以外，其他的骑士大多数都是来自七大王国各个家族的次子、三子甚至私生子等等没有继承权的贵族后代。



  虽然这些骑士存在意志不坚定等缺点，但林德依然需要这些人的加入，因为这些人所掌握的学识和能力远远不是那些底层的雇佣骑士和流浪骑士可比。



  在过去这一两年中，虽然林德的名声虽然越来越大，成为了七大王国最富传奇的人物，但也不知道是因为什么原因，愿意主动投靠他的贵族骑士并不是很多，绝大多数都是一些雇佣骑士、流浪骑士。



  雇佣骑士和流浪骑士用来战斗还行，但用来治理地方就差了很多。



  现在林德麾下像布林·河文、怀斯·罗宛这些拥有一定治理能力的骑士都被林德完全下放到地方了，可即便这样依然还有很多职位上缺少合适的人手，需要一人兼任多职。



  虽然短时间内这种兼职的行为并不会有大问题，但长时间来看，一人身兼数职，不仅仅会影响一个人的做事效率，也会让其权利过大，生出什么事端来。



  所以一直以来，林德都在想办法补充人员空缺。



  他曾设想过让从学城招募学士来当充当各个部门的主官，但这个想法不仅仅娜梅莉亚反对，就连莫洛亚也宣称这是她听过最愚蠢的主意，这还是她和娜梅莉亚两个人第一次对某件事有着同样的看法。



  她们之所以反对是因为这样做等于破坏了七大王国的权力架构，学士只能辅佐贵族，一旦让他们成为主官，那么就等同于是抢夺了贵族的权利，这在维斯特洛大陆是最大的禁忌。



  且不说有没有学士胆大妄为的答应林德的任命，就算有学士答应了任命，对林德来说也不会有半点好处，周围所有的领主全都会排斥林德，哪怕是和林德已经签订盟约的绿谷城、黑港和维尔城也同样会和林德划清界限，因为林德这么做是在挑战整个维斯特洛的贵族领主。



  所以，林德在出发前往绝境长城之前，就已经决定从长城回来后，就直接派人前往七大王国各个城堡和狭海对岸的自由城邦联盟张贴招贤令，招募有能力的骑士和贵族，想来主动招募，总比被动等人来投靠要更加有效一些。



  不过，现在似乎已经不需要再招贴招贤令了，因为这一次塞外之行已经真正将他推到了和传说中的英雄平等的地位，以后必然会有大量真正的贵族骑士主动来投靠他，而现在跟在他身后回盛夏厅的骑士们就是最好的证明。



  在林德的巨人队伍穿过三叉戟河之后，他遭遇到的骑士也越来越多，这些骑士大多都选择跟在了林德身后，一同南下，哪怕林德从头到尾都没有提到要将这些骑士招募到麾下。



  当林德来到了君临城的时候，他身后的骑士队伍已经增加到了五百多名，算上侍从的话足足有上千人，浩浩荡荡看上去就像是一支完整的军队。



  (本章完)"
"167.第167章 议事厅质询
            2023-11-17 作者： 九城君
            
                



            
              第167章 议事厅质询



  “这就是我在塞外全部的经历。”林德坐在了议事厅中，在他的面前是御前会议的重臣，除了多恩亲王以外，其他王国的守护公爵都到了，另外七神教会的总主教以及学士们也都坐在了旁听席上，学士们更是认真的记录着林德所说的每一句话。



  在抵达君临城的郊外后，林德就被早早的等候在那里的廷臣引领到了诸神门，劳勃国王已经带领着众多属臣和领主等候在了那里迎接林德。



  虽然他们已经知道了巨人的存在，但在看到四五米高的巨人时依然感到震惊。



  之后，劳勃国王带着林德进入诸神门，走国王大道最后一段，直接前往红堡，并且还允许林德将巨人带入城中。



  在路上道路两边聚集了大量的民众，金袍子守在了道路两边避免有人闯入，随着林德的到来，所有人都在欢呼神选者，并且将准备好的花瓣朝着道路中间洒落，形成了满天花雨。



  这一幕让林德脑海中不由得浮现出了某个大孝子进城的景象。



  他之后又观察了一下劳勃国王的神色，看看他对周围民众欢呼的态度，然而让他有些意外的是劳勃一点都没有生气，反倒像是接受欢呼的人是他一样显得非常高兴。



  在到达红堡门口后，林德将石巨人和荣耀安置在了门口的广场上，劳勃国王专门让人为这些巨人准备食物和美酒，甚至就连那些跟随在林德身后的骑士们也得到了照顾。



  在安置好了巨人后，劳勃国王就亲自领着林德直接来到了首相塔的议事厅内，这时候红堡的重臣和七大王国的守护公爵都已经先一步来到这里等待林德。



  之后，林德就在整个七大王国最顶层的权贵面前，将他在长城以北的经历叙述了一遍。



  虽然在讲述的内容中，有很多细节都没有说，特别是战斗的细节都被林德几句话带过了，但依然听得在场众人的心情起伏不定，特别是在先民拳峰跟异鬼大军对峙的经过，听瓦里斯说和听当事人说完全是两回事。



  听到林德提到钢铁碰到异鬼后，就会脆弱得如同玻璃，并且向他们展示出了损坏的右护手后，在场众人脸上的神色都变得无比严肃。



  泰温公爵皱着眉头，询问道：“难道就没有东西能够伤害那些怪物吗？”



  “有。”林德回答道：“瓦雷利亚钢和龙晶都能够伤害他们，至于钢铁武器对他们没有用，野人部落用石头做的武器或许可以伤到他们，但这些伤肯定是暂时的，会很快复原，不像瓦雷利亚钢和龙晶武器可以做到永久性的伤害，但想要杀死他们只能用瓦雷利亚钢和龙晶对他们造成致命伤才行。异鬼的身体强度、移动速度都是常人的数倍，一般普通的骑士与他们遭遇，甚至无法碰到他们的身体，就已经被他们杀死了。”



  听到林德的话，众人的心情变得沉重不少。



  “尸鬼呢？尸鬼有什么方法杀死它们吗？”七神教会总主教忽然问道。



  林德回答道：“杀死尸鬼很简单，只需要用火就可以了，它们的身体很容易点燃，只要点燃了就会很快被烧成灰烬。”



  知道尸鬼如此简单就能够解决，众人的情绪又稍微缓和了一些。



  在听完了林德的讲述后，劳勃让艾林公爵将他们商讨过的针对守夜人军团的援助计划说给了林德听，并且也讲述了会议上有关天气的变化和异鬼的威胁程度。



  “我赞同派席尔大学士的推断。”林德点了点头，说道：“在我离开野人部落的避难所时，已经感受到塞外的天气正在回暖，在这种天气状况下，异鬼是不可能南下他们只会待在更北方的永冬之地。如果真的如学城测量的那样之后会有一个长夏，那么在这段时间异鬼应该不会是我们需要担心的问题。”



  在听到林德的话，在场不少人都露出了惊讶的神色，因为在他们看来林德应该极尽可能的夸大异鬼的恐怖威胁，这样才能够让守夜人，让他这个击败过异鬼的人受到重视，才能够获得更多的资源，但没想到的是他竟然也认为在将来很长一段时间异鬼并不会成为威胁，这种实事求是的态度倒是一些人对他有了改观。



  林德随后又说道：“在离开绝境长城的时候，我也了解了一下守夜人军团的情况，现在守夜人军团只有黑城堡、东海望和影子塔三个地方有守卫把守，其他的要塞都已经荒废，想要重新恢复需要大量资金修复，并且涉及到了长城的通道和升降梯，这些都不是短时间可修复完好的，所以现在扩充守夜人军团的人手并不是最重要的，提供修复长城各个设施的资金，派出可以修复要塞的学者和工匠才是对守夜人军团最大的帮助。陛下，和各位大人商讨的支援计划很符合现在守夜人军团的情况，我没有什么意见可以说的。”



  众人看向林德的眼神也露出了满意之色，毕竟谁都不希望自己商讨出来的计划在其他人口中变得一无是处。



  “林德大人，听说你已经找到了冬之号角，现在那件神器你带在身上吗？”苍老的霍斯特·徒利忽然开口询问道。



  “是的，霍斯特公爵大人，神器我带在身上了。”林德点了点头，将背包放在了桌上，然后在众人注视下从背包中拿出了装有冬之号角的盒子，将其放在桌上打开，并且也故意让背包中的龙蛋展现在众人面前。



  虽然不少人的注意力都被冬之号角吸引过去了，但依然还是有人注意到了龙蛋，并且极为诧异的看了看林德。



  在冬之号角拿出来之后，派席尔大学士便迫不及待的从椅子上站起来，走到了林德面前，双手小心翼翼的将冬之号角拿了起来，放在眼前翻看，并且一边看着，一边喃喃说道：“这个号角很古老，至少是黎明纪元以及之前的产物，在这上面的有几个符文我曾经在一本记录黎明纪元前期先民符文的书籍中看到过，这几个符文只有在那个时期才出现过，之后就再也没有出现了。”



  另外一名来自高庭的学士也认真的看了看号角，说道：“号角的材料看上去像是青铜，但应该只是像而已，本身是另外一种金属，否则不可能过了这么久还是这么鲜亮，如同黄金一般，早就应该产生铜锈了。”



  其他几名学士也都围过来，七嘴八舌的阐述着自己的观点，无论他们说什么都有一个共同的结论，那就是这个号角非常古老。



  “该死的，你们这些家伙就别在那里嘀嘀咕咕了，快点拿过来给我看看！”劳勃国王迫不及待的吩咐道。



  派席尔大学士拿着号角，走到了劳勃国王面前，在劳勃国王随意的将号角一把抓过去时，忍不住颤抖了一下，生怕劳勃国王一不注意将号角摔在了地上。



  “这玩意就是能够唤醒地底巨人的冬之号角？看上去太不显眼了，我还以为上面应该镶满了宝石才对。”劳勃国王将号角放在手中随意的看了看，脸上露出了少许失望，然后突然他将号角放在嘴边，在众人没有反应过来之前，用力的吹了一下。



  “陛下！”艾德公爵等人立刻站了起来，惊慌的看着劳勃国王。



  然而，什么声音都没有，因为劳勃国王吹的气根本没有通过号角，虽然他的嘴被气鼓得很大，但号角像是堵住了一样，没有让他吹出来的气通过气管。
  





  “古怪！真是古怪！明明是通过的。”劳勃国王松开嘴，将眼睛对着号角嘴，看到号角内部并没有什么东西堵塞住，视线可以穿过开孔，看到另一边的影像。



  随后他又试了试，依然如此。



  “你们也适时，这东西真的很有趣！”劳勃国王将号角递给了一旁的泰温公爵，说道。



  泰温公爵也尝试的吹了一下，跟着脸上同样露出疑惑的表情，然后他想了想，将自己脖子上的项链取下来，从号角的一端塞进去，想要看看里面是不是被什么透明的东西堵住了，但结果项链轻易的穿了过来。



  随后，其他人也依次尝试了一下，结果都一样。



  “林德，你试着吹过了吗？”劳勃国王朝林德问道。



  “没有。”林德也对这个情况感到意外，说道：“我当时正在长城边上，没有敢吹它，万一要是吹响了，导致地底巨人醒来，将长城推倒，那么我可就成为罪人了。”



  “哈哈！也对，也对！看来这个冬之号角的秘密是我首先发现的。”劳勃国王忽然兴奋的笑道，显然发现冬之号角的一个秘密让他感觉像是和林德一同亲身经历了这次冒险一样。



  “我想之所以吹不响，应该和号角上的裂痕有关。”派席尔大学士沉声道：“陛下，这件神器留下来后，可否允许交给我研究一下，或许我能够研究出它的修复方法。”



  “慢着，这件神器应该放在大圣堂才对。”七神总主教立刻反对，七神教会已经从尸鬼身上获得了不少的利益，现在再加上一个冬之号角，必然能够让七神教会的声望更加强盛。



  林德朝两人说道：“抱歉两位大人，这件神器我是受到维拉斯大人所托去塞外寻找的，所以需要将它送到高庭的维拉斯大人手中，并不能够放在君临城。”



  瓦里斯沉声道：“林德大人，您或许还不知道，在之前的会议上，梅斯公爵已经同意将冬之号角放在红堡了。”



  林德愣了愣，随后朝劳勃和梅斯·提利尔分别行了个礼，说道：“抱歉，陛下，公爵大人，我还是那句话，我是受到了维拉斯大人所托前往塞外寻找冬之号角，既然东西已经找到了，我必然要完成这个委托，将东西亲手交给维拉斯大人，至于维拉斯大人最后如何处置这件神器，那是维拉斯大人的事情，我不会再插手。”



  听到林德的话，周围众人都露出了诧异的神色，随后看向林德的眼神也充满了赞许，就连劳勃国王也微笑着点了点头，随后一脸严肃的说道：“好吧！好吧！真是个死板的家伙！我不会阻止你完成自己的承诺，东西你就带去给维拉斯·提利尔吧！”说着，他转头看向梅斯·提利尔说道：“梅斯公爵，等东西送到了高庭后，麻烦你再将它送回来。”



  “好的，陛下。”梅斯公爵并没有因为林德违反自己的决定而感到不悦，反倒十分欣赏林德这种忠于承诺的做法。



  在房间内的廷臣都将号角看了一遍后，号角重新交到了林德手中，林德将其重新放回到了背包里。



  这时，国王之手琼恩·艾林忽然开口询问道：“林德大人，你背包里面是不是还放了一个龙蛋？”



  “是的。”林德就等着他们开口询问，所以很平静的承认道。



  “这枚龙蛋哪里来的？”琼恩·艾林又问道。



  “艾林公爵，你难道没有听过神选者、鬼魂和龙蛋之歌吗？”不等林德回答，劳勃便主动替林德解答道：“这枚龙蛋是盛夏厅的鬼魂给你的？对吗？猎熊者。”



  “是的，陛下。”林德点了点头，说道：“当日在盛夏厅的时候，我完成了鬼魂的试炼，让被困在那里的鬼魂全都得到了救赎，最后高个邓肯爵士鬼魂将这枚龙蛋交到了我的手中。”



  “我能够看看吗？”琼恩·艾林问道。



  “当然可以。”林德将龙蛋从背包中拿出来，交给琼恩·艾林。



  “怎么和石头一样，看上去有些像是假的。”这时坐在劳勃身边的蓝礼忽然凑过来看了看，直率的说道：“看上去像是石头一样，二哥，你的龙石岛上传说有不少石化的龙蛋，你应该分辨得出来，看看这是不是真的？”



  史坦利斯不悦的看了看蓝礼，然后看了琼恩·艾林手中的龙蛋一眼，说道：“是真的，但已经石化了，龙蛋死了。”



  “一枚死了的龙蛋？”劳勃笑了笑，冲着林德说道：“猎熊者，你将它带在身边难道还想着将这枚死了的龙蛋孵化出来？”



  “回禀陛下，我的确有这个想法。”林德微笑着说道。



  “哈哈！你还真是敢想敢做！”劳勃大笑着，说道：“就算你能够孵化出来，但想要骑龙也需要龙家孽种的血脉，你有吗？”



  整个房间瞬间安静了下来，众人都脸色严肃的看向劳勃。



  “我没有龙家孽种的血脉，但我有两把骑士大剑。”林德面不改色的伸手拍了拍腰间的失乡骑士大剑，说道：“如果孵化出来的龙不顺从我，我就把它给宰了，烤着吃。”



  劳勃拍着桌子大笑道：“对！对！宰了烤着吃，到时候一定要送我一份！”



  (本章完)"
"168.第168章 处理杂务
            2023-11-17 作者： 九城君
            
                



            
              第168章 处理杂务

  “你没看到琼恩·艾林那个老家伙，听到陛下说要出资为你的巨人手下打造盔甲的时候，脸上露出的那种表情，哈哈，实在太好笑了，要是有个顶级的画师能够把他画下来就好了。”詹姆受命将林德送出红堡的时候，回想起刚才议事厅的情况，忍不住笑着说道：“你真应该答应陛下的提议才对。”



  林德摇了摇头，说道：“铁王座的金库到底是个什么样子，伱这个常年伴随在陛下身边的御林铁卫应该比我更清楚，如果我真的答应了陛下的提议，艾林公爵恐怕把我生吞了的心都有。”说着，停顿了一下，道：“而且我现在并不差这点钱，打造二十六套巨人的铠甲和武器的资金还是有的。”



  詹姆斜着眼睛看向林德，道：“你也疯了吗？给巨人打造铠甲和武器，那要多少钱？你领地积累十年的赋税恐怕都支撑不了。”



  “我又不用钢铁来打造，我用青铜打造就可以了。”林德解释道：“而且不一定需要我出钱，我准备将石巨人安排在盛夏厅的救赎圣堂里面充当圣堂守卫，我想教会应该很愿意拥有二十六个能够展现七神荣光、身穿青铜盔甲的圣堂守卫。”



  詹姆愣了愣，一脸异样的看向了林德，一时间不知道该怎么形容才好。



  说着话，两人便走出了红堡，林德带领着巨人离开了君临城区，来到了诸神门和旧城门之间的一片空旷的草地上，劳勃国王派出的仆人们已经将林德居住的帐篷搭建好了。



  劳勃国王要林德留下来住半个月，林德不太好拒绝，便答应了下来。



  原本劳勃国王还让艾德公爵也留下来，但是却被艾德公爵以有公事在身为由回绝了，反倒是梅斯公爵很想留下来，但却没有受到邀请，一脸遗憾的离开时，让林德尽快前往高庭。



  巨人的出现也吸引了君临城的平民，那些居住在君临城城墙外贫民窟中的平民都被吸引到了林德的营地周围，因为有金袍子挡着，他们没有敢靠近。



  但林德并不喜欢这种被人当猴一样围观，于是便吩咐玛格在营地周围建造一圈围墙，挡住围观。



  听到命令的玛格带领着二十六名石巨人直接从周围的树林中取材，轻易的拔断了一根树木做成木桩，像钉子一样将木桩捶到了地下，很快就建成了一圈足以挡住周围视线的围墙，并且还在出入口做了一扇只有巨人才能够拉起放下的大门。



  “玛格，南方、适应？”在营地修好后，林德朝巨人首领玛格，问道。



  “南方，热，不喜欢。”玛格等石巨人将身上的兽皮脱掉，让自己能够舒服一些，神色也有些焦躁。



  林德直接运用龙符文的力量，让营地的温度降低一些，巨人们这才从焦躁的情绪中恢复过来。



  看到这种情况，林德想到要让石巨人在南方这种炎热的环境下生活，需要使用一些特殊的手段，比如冰冻龙符文。



  虽然对于普通人来说冰冻龙符文足以致命，但放在巨人身上情况或许就会好很多，他们的承受能力远远超过普通人，而且林德并不只是将其做成项链，而是为他们打造好了青铜盔甲后，弄一些瓦雷利亚钢打造成单独的冰冻龙符文，将其镶嵌在青铜盔甲上，这样可以让青铜盔甲始终保持冷冻状态，应该可以帮助石巨人在炎热的环境下生活。



  想到这里，林德便不由得想到了瓦里斯，又看了看损坏的右护手，想到已经打造两年的失乡骑士盔甲。



  或许是巧合，就在林德想到了瓦里斯的时候，瓦里斯来到了营地外面，他对眼前这个突然冒出来的木桩围墙感到诧异，看到石巨人将一扇巨大的石门拉起来，打开入口后，脸上始终是一副惊讶的表情，见到林德时，表情还没有消失。



  “林德大人，您这可是够大胆的！竟然直接在君临城外建造了这么大一个营寨。”瓦里斯笑着说道。



  “这个营寨可以帮我挡住不少麻烦。”林德简单解释了一下，随后疑问道：“你现在这样直接来见我没事吗？琼恩·艾林……”



  瓦里斯拿出一份请柬来，说道：“陛下准备在首相的官邸举办宴会，邀请您参加，原本是让一个小廷臣送的，不过我主动接过来了。”



  “陛下在首相的官邸举办宴会？”林德愣了愣，感觉有些怪。



  瓦里斯解释道：“陛下原本是准备在红堡大厅举办一场大宴会的，结果被首相大人阻止了，首相大人只同意让陛下在他的官邸举办宴会，邀请的也都是廷臣中的权贵。”



  林德将请柬放到一旁，询问道：“那套盔甲现在到底打造得怎么样了？都已经两年过去了，还没有完成吗？”



  “那边传来的消息是只完成了一部分。”瓦里斯如实说道。



  “这次塞外之行让我意识到钢铁铠甲已经不能够很好的保护我了。”林德看了看损坏的右护手，说道。



  瓦里斯询问道：“异鬼真的那么强大吗？”



  “比你想象得要强大得多。”林德神色严肃的说道。



  瓦里斯听后，认真的说道：“我会亲自派人过去催促这件事的。”



  林德点点头，随后又询问道。“你手头上现在还有瓦雷利亚钢吗？”



  瓦里斯愣了愣，有些哭笑不得的说道：“大人，您是不是因为我之前拿出了那么多瓦雷利亚钢就觉得这东西很好弄到？要知道泰温公爵花了几十年的时间都没有弄到一块瓦雷利亚钢。”



  “那你现在手头上还有吗？”林德注视着瓦里斯，问道。



  瓦里斯无奈的叹了口气，说道：“还有一点，不过不多，如果你要打造武器的话，肯定不够。”



  “不需要打造武器，你让那个打造失乡骑士大剑的工匠再给我打造二十六个瓦雷利亚钢吊坠，每一个吊坠上面都要刻上这个符文。”林德拿出了冰冻龙符文的图样，递给瓦里斯，道。
  





  “二十六个？”瓦里斯神色一怔，转头看向了周围的石巨人，说道：“是给巨人使用的？巨人能够用吗？不会像上次那样吧？”



  “应该可以用。”林德也没有十足的把握。



  瓦里斯没有再问，将图样收好，表示会在他离开前将东西打造好，随后他似乎突然想到了什么，说道：“你有兴趣将托布·莫特带回去当你的专属工匠吗？”



  “托布·莫特？”林德一开始没有想起来这是谁，但很快他就意识到是给自己打造失乡骑士大剑的那个工匠，立刻点头道：“当然有兴趣，我的盛夏厅城堡正好差了一个工匠师傅。”随后他又疑问道：“他愿意跟我离开吗？我记得他好像在君临城还有很大一笔产业。”



  “因为他得罪了人。”瓦里斯解释道，但并没有仔细说是谁，不过从瓦里斯的神色不难猜出那人应该是红堡廷臣中的一人。



  瓦里斯没有再继续停留，匆匆离开了。



  之后，劳勃国王又派人送来几套参加宴会的衣服，毕竟参加宴会时穿盔甲有些不合时宜，不过还是给了他佩戴武器的特许。



  入夜后，林德就孤身进城参加宴会了，荣耀和巨人都被他留在了营地里面，装着冬之号角和龙蛋的背包也绑在了荣耀身上，防止有人趁他不在的时候去营地偷。



  事实上，他的防备也的确起到了作用，在宴会上荣耀就通过精神联系将营地里的情况告诉给了他，有三批人偷偷摸摸的潜入到营地里面，其中一批人被荣耀解决了，剩下的两批直接被石巨人锤成了烂泥。



  林德没有声张这件事，参加完宴会回到营地后，就让巨人原地挖坑将这些尸体给埋了。



  他也没有打算调查这件事，因为从这些人身上的衣着可以看得出，他们应该都是附近贫民窟的贫民，是应该是被雇佣来试探的棋子罢了。



  第二天，林德去了一次贝勒大圣堂，和总主教商量了一下有关绝境长城的事情，虽然在绝境长城也有圣堂，但已经很久都没有派出过修士主持圣堂事务了。



  这次林德以七神神选者之名在塞外行事，已经使得绝境长城的守夜人不少成为了七神的忠实信徒，林德想要让七神教会巩固一下这些信徒的信仰，当危机来临的时候，信仰往往能够产生比金钱和武器还要大的作用。



  “现在大圣堂这边的修士大多都已经派驻救赎圣堂了，剩下的人也都各自都有职务，其他修士助理还不足以担负绝境长城那样重要的圣堂事务，这件事还是交给繁星圣堂那边吧！他们那边空闲的修士多一些。”穿着丝绸教袍、手上带着宝石戒指的总主教一脸遗憾的说道。



  林德很清楚总主教之所以推诿这件事，显然是看出了绝境长城没有好处可以捞，而且环境太过恶劣，派人前往那边和流放无异，派自己手下的主教修士都是有着特殊身份和背景的人，谁去都不合适。



  林德就是需要他拒绝这件事，于是顺水推舟道：“既然这样，干脆还是让救赎圣堂那边派人好了，毕竟以守夜人的出身来看，他们也的确需要救赎。”



  “可以，可以！”救赎圣堂那边的人大多数都是贝勒大圣堂地下的修道院派出去的，在总主教看来和自己这边派人过去没有什么区别。



  随后，林德又和总主教商讨了一下神迹港和盛夏厅的建造进度等问题，另外林德还故意顺嘴提了一句，想要将那二十六个巨人安排在救赎圣堂当圣堂守卫这件事。



  总主教立刻嚷嚷道：“为什么是救赎圣堂？他们应该在贝勒大圣堂当圣堂守卫才对。”



  他是亲身体验到了尸鬼给他带来的巨大好处，如果巨人能够留在贝勒大圣堂成为圣堂守卫，那么他成为七神教会历史上最出色的总主教，并且因此封圣也不是没有可能。



  “不是我不想让巨人留在贝勒大圣堂，实在是君临城太热了，石巨人来自北方，根本受不了君临城炎热的天气，救赎圣堂在赤红山脉中，气候凉爽，很适合石巨人居住。”林德解释了一下，又故作严肃状，说道：“另外这里可是君临城，贝勒大圣堂如果让二十六个石巨人当圣堂守卫，这让红堡那边怎么想？”



  “对，对！的确不能让他们留在贝勒大圣堂。”总主教连忙点头赞同。



  林德跟着又像是刚刚想起什么事一样，问道：“对了！总主教大人，教会对圣堂守卫的装备有没有什么要求，毕竟圣堂守卫代表的是教会的颜面，让巨人穿着兽皮衣服在圣堂周围巡逻，实在有些……”



  总主教能够坐到现在这个位置，自然也不是愚蠢之辈，他很轻易的明白了林德的心思，指着林德笑了笑，说道：“林德大人，这恐怕才是你今天来找我的目的吧？”



  “的确。”林德也没有否定，直接说道：“我想要给这二十六个巨人全都装备上青铜盔甲、盾牌和战戟，但我手头上没有这么多青铜，并且也没有懂得青铜工艺的铁匠，这些巨人又是担任圣堂守卫，学城那边根本不可能派人帮助打造这些青铜防具和武器，所以我只能看教会这边有没有办法可以解决。”



  “这不是什么大问题，教会可以帮你解决打造青铜防具和武器的问题，甚至可以直接出资。”总主教非常大气的开出价码，同时也提出条件道：“不过，每年君临城的天父节巡游，你必须派那些巨人来参加。”



  “这是当然。”林德立刻答应了这个条件。



  总主教很满意林德的态度，对他来说，虽然给巨人打造青铜装备是一笔巨大的开支，但只要能够增加他在教会的声望，那么再大的开支也是值得的，至少将钱花在这上面，总比直接借给国王吃喝玩乐要强得多。



  从大圣堂离开后，林德又依次拜访了他和娜梅莉亚设立在君临城的商会据点，了解了一下他们现在的情况，帮他们解决了一下麻烦，主要是君临城内一些黑帮引起的麻烦。



  之后，他又分别拜访了一下，之前的财务官穆斯在君临城结交的一些商业上的伙伴，和他们商讨在神迹港开设商会的事情。



  虽然现在神迹港还没有建造起来，但已经需要为将来建造好后的正常运作做准备了。



  (本章完)"
"169.第169章 铁汉柔心
            2023-11-18 作者： 九城君
            
                



            
              第169章 铁汉柔心

  在从君临城办事回来后，林德便将等候在营地外的那些打算跟随林德的骑士们召集起来，从里面挑选了一名声望最高的骑士，金牙城里奥·莱佛德的旁支，名叫杰森·佛莱德，是西境比武大会上的常客，虽然从来都没有获得过比武大会冠军，但任何和他交过手的人都承认他的实力，表示他是一个极为难缠的对手。



  林德将自己写给娜梅莉亚的信交给了杰森·佛莱德，让他带着这些骑士去往腾石镇见娜梅莉亚。



  他在信中写了自己大概是什么时候会回去，让娜梅莉亚去盛夏厅等他，另外也提到将这些骑士招募到是盛夏厅麾下，让莫洛亚测试一下这些骑士的能力，将他们安排在合适的职位上。



  此外，他还将从绝境长城带来回来的东西，一同交给了这名骑士，比如异鬼献祭石板、黑城堡的先民藏书等等，让他一同带去给莫洛亚。



  次日晚上，林德随劳勃过往去附近的近郊打猎，在打猎的时候，林德专门提醒了一下劳勃，一边喝酒一边打猎太愚蠢了，并且用狩猎远超劳勃的猎物刺激他，想要让他改变喝酒打猎的习惯，但结果没有一点用。



  晚上，劳勃又拉着林德参加了一个廷臣家的晚宴，这个廷臣是王领石舞城马赛家族的瑞克爵士，这人是劳勃的侍从，在篡夺者战争中被劳勃册封为骑士，之后就一直住在了君临城，担任红堡侍卫队长。



  “林德大人，欢迎您的到来。”在宴会上，始终满脸笑容的瑞克爵士在让自己美艳的妻子去给劳勃作陪的同时，也凑到了林德面前，微笑着打招呼道。



  “你好，瑞克爵士。”林德平静的看了看对方，并没有对其行为露出任何鄙夷的神色。



  事实上，在君临城的廷臣中有不少在摸清楚了劳勃的性格后，也都做出了和这位瑞克爵士类似的做法，甚至有些更加过分，在劳勃和自己妻子、女儿睡的时候，还在一旁侍奉，为的就是讨劳勃的欢心。



  不过，劳勃也很精明，通常都会在吃干抹净后，装聋作哑，只有少数几个人能够获得他的青睐，瑞克·马赛便是其中之一，在参加宴会的路上，劳勃顺嘴跟林德提过，他希望能够找到机会让瑞克·马赛，继承石舞城。



  “不知道这里的食物，大人您是否满意？”在林德面前，瑞克爵士的举止表现得极为卑微，一点不像是一个骑士，更像是一个仆从。



  林德看了看瑞克爵士，说道：“瑞克爵士，有什么话你直说，我不喜欢那种拐弯抹角的说话方式。”



  瑞克爵士微笑着说道：“既然这样，那我就直说了，有人想要见一见林德大人您。”



  林德闻言皱了皱眉头，他和劳勃参加这次宴会完全是打猎回来的路上劳勃临时起意的想法，照道理不应该有人能够提前在这里等自己，所以只能是那人一开始也是来参加宴会，见他只是临时起意。



  “带路吧！”林德也有些好奇这个要见自己的人，便点点头，说道。



  见林德答应了下来，瑞克爵士便领着林德往自己别墅一侧的小楼走去，然后进入到小楼后，直接从小楼后门穿过，又通过了一道门，来到了瑞克爵士别墅旁边的房屋中。



  进入房屋后，林德看到了等在屋子里的人不由得愣了愣，疑问道：“史坦尼斯大人，是您要见我？”



  说实话，在路上林德猜测过是什么人要见他，在他猜测的人中甚至包括了瑟曦和琼恩·艾林，唯独没有想到会是史坦尼斯。



  因为林德和史坦尼斯的关系实在不怎么好，史坦尼斯一直都在怨恨林德拿走了本属于他的盛夏厅，即便是在御前会议上，他也不愿意和林德多说一句话，对林德的不满直接写在了脸上，毫不遮掩。



  所以林德在做出猜测的时候，才会将史坦尼斯直接列为不会私下见他的人，可没想到偏偏私下要见他的人就是史坦尼斯。



  只见，史坦利斯依然是冷着那张脸，朝瑞克爵士挥了挥手，示意他等在屋外，然后注视着林德，犹豫了一下，说道：“林德大人，七神教会说你的宠物是七神圣兽，它拥有慈母的治愈能力，我想问它的治愈能力可不可以治疗灰鳞病？”



  “不能。”林德很快明白了史坦尼斯违背自己的喜恶，主动暗中见自己完全是为了自己的女儿。



  可以看得出史坦尼斯很爱自己的女儿，甚至能够为了女儿的病，违背自己的本心，见自己不喜欢人。



  听到林德的回答，史坦尼斯脸上露出了失望的神色，也没有继续追问为什么，更没有和林德继续闲聊的想法，直接站起身就准备离开。



  林德在史坦利斯从身边走过的时候，说道：“如果公爵大人信得过我的话，可以将希琳小姐送到盛夏厅来，我手下的政务总管莫洛亚·海塔尔擅长治疗一些古怪的病症，或许能够帮到希琳小姐。”



  “海塔尔家的疯女人？”史坦利斯愣了愣，迟疑了一下，摇了摇头，说道：“算了，我不信任她。”



  说完，便迈步走出了房间。



  林德也没有阻拦，虽然他很喜欢希琳·拜拉席恩那个性格坚强的小姑娘，但他却也没有热恋贴人冷屁股的爱好。



  林德和史坦利斯的见面这么快就结束了，让瑞克爵士也感到有些意外，他很识趣的没有询问林德和史坦利斯聊什么，又领着林德回到了自己别墅的宴会上。



  在瑞克爵士准备离开的时候，林德忽然开口问道：“瑞克爵士，不是国王陛下的人吗？为什么又和史坦尼斯大人……”



  “大人，或许是误会了，我忠诚的是拜拉席恩家族，”瑞克爵士显然猜到了林德会有此一问，立刻回答道：“对于我来说，纯钢和黑铁没有区别，他们都是雄鹿的一部分。”



  说完，便告罪了一声，便去伺候正在大口喝酒的劳勃了。



  林德并没有在这个宴会上待太久时间，在劳勃去到别墅后院时，他就离开了，因为他知道今晚劳勃是不可能离开这栋别墅了。



  巴利斯坦爵士带领着御林铁卫守在别墅中，只有詹姆没有在其中，显然在劳勃睡在别人妻子身边的时候，自己的妻子也在被人睡。



  在他回营地的路上，一顶矮轿子拦住了他，轿帘掀开后，瓦里斯那颗大光头出现在他眼前。



  “大人，如果伱不急着回去的话，我们现在可以去托布·莫特的铁匠铺，他已经把您的护手给修复好了。”瓦里斯提议道。



  林德想了想，点头同意了瓦里斯的提议。
  





  所幸因为参加宴会的缘故，林德并没有穿自己的盔甲，坐骑黑锋也留在了营地内，虽然他佩戴着两把失乡骑士大剑的形象也很特别，但现在君临城内因为崇拜林德而模仿其装扮的正式骑士和流浪骑士数不胜数，别说两把骑士大剑了，就连装备四把剑的人都有。



  没有了荣耀和黑锋衬托，也没有穿戴失乡骑士盔甲，林德即便佩戴了两把骑士大剑，看上去也显得很普通，从红堡旁边的贵族居所，一直走到了钢铁街，一路上遇到的人没有一个认出他就是神选者。



  即便是到了深夜，钢铁街的铁匠铺依然灯火通明，敲打铁砧的声音不绝于耳，除非是已经习惯了这种吵闹声的人，否则在钢铁街及其周边居住的人绝对难以在这种环境下安睡。



  之所以，这些铁匠铺直到晚上都没有休息，主要是他们手头上的订单实在太多了。



  这些订单和林德也有一些关系，因为随着尸鬼的出现，所有人都感觉到了恐惧和不安，而在这种情绪的影响下，很多人选择购买武器，让自己能够安心一些，哪怕是一些贵妇、小姐们也都打算在身上佩戴一把匕首之类的武器，从而使得武器订单短时间内翻了十倍以上，而且下订单的人都是一些不能够得罪的君临城权贵，逼得钢铁街的铁匠铺不得不连夜加班加点的进行锻造。



  不过，相比起其他的铁匠铺忙碌不休完全不同，托布·莫特的铁匠铺此刻却一点声响都没有，从铁匠铺的门口守着几个金袍子，可以看出铁匠铺的老板应该得罪了城中的权贵。



  “站住，这间铁匠铺已经……林德大人？”当骑着马的林德和坐着轿子的瓦里斯来到了托布·莫特的铁匠铺门口时，守在门口的金袍子立刻上前阻拦，只是他的话说到一半，便认出了翻身下马的林德，连忙停了下来。



  “这里出了什么事吗？”虽然林德知道铁匠铺被封极有可能和瑟曦有关，但他却故意装作什么都不懂，询问道。



  “呃！有人举报这间铁匠铺的老板贩卖违禁品，所以需要监管起来。”金袍子急忙说了一个理由，道。



  林德注视着眼前的金袍子，说道：“这间铁匠铺的老板托布·莫特已经接受了我的邀请，成为盛夏厅的工匠总管，现在说他在贩卖违禁品，那么也就等同于是在说我在贩卖违禁品，我需不需要也被你们监管起来，接受调查呢？”



  “当然不，当然不！”金袍子连忙摇头。



  现在林德可是整个七大王国最有影响力的人，这种影响力不仅仅体现在对七大王国领主权贵的影响力上，更是在底层的平民中拥有远超其他任何人的影响力，如果金袍子胆敢将林德给看管起来，恐怕不等国王下令，他们或许就已经会被那些七神教会的狂热信徒给撕成碎片了。



  “我们也觉得这是一个误会，现在大人您的出现就证明了这间铁匠铺绝对没有问题，我们自然也不需要再守在这里了。”其中一名金袍子反应极快，随口编造了一个理由，便急匆匆的和同伴们离开了铁匠铺。



  在金袍子离开后，瓦里斯才从轿子中走出来。



  这时听到外面动静的托布·莫特也走了出来，查看情况，在见到瓦里斯和林德后，脸上立刻露出了解脱和喜悦的神色，立刻上前向两人行礼，随后将两人迎到了铁匠铺内。



  “詹德利，你这个臭小子，快把我下午打造好的护手拿过来！”托布·莫特朝着一名六七岁大小的小学徒嚷嚷道。



  这个小学徒赶忙跑到了铁匠铺后面的仓库中，用力抱着一个钢铁护手朝林德他们走了过来。



  当走到了林德面前时，小学徒不知道被什么东西绊到了，往前跌倒了过去，但跌倒的身子立刻被林德给扶住了，从手中掉落的护手也被林德抓在了手中。



  “臭小子，做事就是这样毛躁！真不该为了那点钱收下你！”托布·莫特生怕詹德利的不小心惹恼了林德，连忙责备道。



  林德没有理会托布·莫特的话，将紧张至极的詹德利扶着站好，看了看他，立刻从类似劳勃的相貌，认出了他应该就是劳勃的私生子大牛詹德利。



  于是他又看了看一旁的瓦里斯，从瓦里斯的神色不难看出他也知道这个小学徒的身份。



  “既然收了钱，就要好好的教导，让他可以成为一个真正的铁匠，明白吗？托布师傅。”林德并没有对劳勃的私生子展现出特别的照顾，仅仅只是朝托布·莫特提点了一句。



  “是，大人，我知道了！一定会好好教导他！”托布·莫特也是立刻应道，随后示意詹德利回屋休息。



  林德看了看修复一新的钢铁护手，又将其套在手中试了试，满意的点了点头。



  因为在失乡骑士护手在设计的时候就考虑到了损毁更换的问题，在外层钢甲被破坏，内层构件无损的情况下，只需要更换外层钢甲就可以了，所以很快就修复好了，并且修复得和之前没有什么区别。



  “你到底得罪了什么人，为什么金袍子会这么针对你？”林德戴着钢铁护手套活动了几下手指，随后询问道。



  “大人，我也不知道自己是得罪了谁，莫名其妙的就被人针对，不仅仅到手的订单给丢了，就用来锻造的各种原料也都被限制了。”托布·莫特一脸无辜的说道。



  “发给守备队司令史林特的指令是来自首相官邸。”瓦里斯这时插嘴道。



  “首相官邸？”托布·莫特一脸茫然，说道：“七神在上，我可从来没有得罪过首相大人……”



  “虽然指令出自首相官邸，但却并不一定是来自艾林公爵。”瓦里斯提示道：“你最近的所作所为惹恼了一个人。”



  托布·莫特依然没有明白瓦里斯的话，或者也可能是他最近惹恼的人太多了，一时间想不起来是谁。



  “海鸥镇。”瓦里斯直接提示道。



  “是培提尔·贝里席爵士？”托布·莫特立刻明白过来，惊呼道。



  (本章完)"
"170.第170章 莫特骗局和泰洛西债券
            2023-11-18 作者： 九城君
            
                



            
              第170章 莫特骗局和泰洛西债券

  在得知找自己麻烦的人是小指头后，托布·莫特便什么话都没有说了，脸色变得有些古怪，既没有让林德帮他去首相那里说情，也没有向林德请求帮他解决小指头那边的麻烦，看样子这件事的过错方应该是他，而且应该犯的事情不小。



  林德看着眼前的铁匠，沉声问道：“我不喜欢牵扯到别人的麻烦事里面，更不喜欢把其他人的麻烦事带到我的领地里面，你就要和我去盛夏厅了，我希望你去的时候可以干干净净的，现在告诉我为什么培提尔·贝里席爵士要动用首相官邸的关系来对付你？”



  托布·莫特脸色有些难看，似乎不想说，眼睛偷偷的看了瓦里斯一眼，想要瓦里斯帮自己说说话。



  瓦里斯皱了皱眉头，严肃的说道：“别看我，伱最好老实说，否则你得罪的可就不只是培提尔·贝里席爵士和首相官邸的权贵了。”



  见此情况，托布·莫特只能将自己怎么得罪培提尔·贝里席的事情说了出来，听到对方的叙述后，林德也不由得重新打量一下这人，心中忽然感觉这人当铁匠有些屈才了，或许等回到盛夏厅后，不应该将他放在工匠总管的位置上，应该放到其他部门。



  铁匠得罪小指头的原因很简单，他骗了小指头的钱，而且不是一次，是三次，三次金额迭加起来，差不多有两千多金龙，而且更为神奇的是铁匠用来骗小指头的方法和经典的庞氏骗局极为类似。



  托布·莫特为自己打造了盔甲和大剑这件事虽然是秘密进行的，但依然有不少有心人知道，小指头就是其中之一。



  并且，他也看到了托布·莫特的潜力，想要投资托布·莫特的铁匠铺，实际上是打算找机会将铁匠铺吞下来，让托布·莫特成为自己的专属铁匠。



  托布·莫特虽然没有看穿小指头的心思，但却想到了另外一种空手套白狼的办法，就是冰与火版的庞氏骗局。



  他宣称自己可以从科霍尔走关系买到一些瓦雷利亚钢碎屑，虽然只是碎屑，但数量大的话，依然可以将其融化锻造成匕首或者饰品之类的东西，只是前期需要一大笔钱投入，后期回报率极大。



  因为他有为林德打造盔甲和武器形成的口碑，所以没有人会怀疑他，小指头也是如此，就投了一笔钱，很快就有了回报。



  于是之后，他又分别投了两笔钱，在又得到了一笔回报后，等待第三笔回报时，却被告知运送货物的船只遭遇到了海盗，所有投资都打水漂了。



  这时候，小指头还没有怀疑托布·莫特是骗了自己的钱，以为是真的遇到了海盗，还派人去查这件事，看有没有办法将货物赎回来，结果却查到了根本没有这艘船，甚至前两次的船也都不存在，这也让他立刻意识到了自己被骗了。



  这才有了他利用首相府和守备队的关系，来报复托布·莫特的行为，因为从始至终他本人并没有直接出面，一切都是一些首相府邸的名义行事，所以即便最后托布·莫特出了什么事，也不会牵扯到他身上，只会落在首相官邸。



  从现在的情况来看，小指头似乎不仅仅想要拿回被骗的钱，恐怕还有其他的想法。



  老实说，因为前世各种信息的原因，林德也一直都将小指头当成了智慧超绝的人物，同时也是他在这个世上最顾忌的人物之一，甚至已经考虑到了，如果小指头胆敢算计到他身上，那么他会毫无顾虑的直接对小指头动手，将他彻底的摁死，不给他任何施展诡计的机会。



  可现在他听完了铁匠的叙述，忽然怀疑自己之前对小指头的顾忌是不是有些过头了。



  不过他并没有因此而真的看轻小指头，正所谓马有失蹄，小指头再怎么厉害，也不可能做到万无一失，被人骗一两次，不足以说明他就不够聪明。



  “这种方法来钱简单，你什么都不用做，就有大把的钱送到你的手中，你应该不止骗培提尔·贝里席一个人吧？”林德神色严肃的瞪着铁匠，质问道。



  托布·莫特沉默了片刻，点了点头，随后说了十几个人的名字，这些人无一例外都是君临城的权贵。



  林德听完这一份长长的受害者名单后，不由得坐在了椅子上，用手抚摸着额头，并且瞪着瓦里斯，说道：“你都知道，你全都知道，对吧？”



  瓦里斯点点头，说道：“是的，大人，我全都知道，不过是在事后，一切都已经晚了，我都救不了他。”



  林德沉声问道：“你的小小鸟呢？你的小小鸟也没有发现这件事？”



  瓦里斯耸了耸肩，无奈的说道：“我的小小鸟只能够帮我盯着我感兴趣的事情，而赚钱恰恰是我最不感兴趣的事情之一，就像女人于我一样。”



  林德转头看了看将头完全低下，一副等待判决模样的托布·莫特，而他现在最想做的就是直接离开，然后对外宣布和托布·莫特没有任何关系，任由他被这些债主折磨而死。



  但这样做并不解决问题，因为铁匠完全是在以他的名义行事，就算他现在抽身离开，表明和铁匠没有关系，依然会有人将这件事算在他的头上，更何况他刚才就已经在那些守备队的金袍子那里承认的了铁匠是他的工匠总管了。



  “瓦里斯，你这是在算计我？”林德想到自己来这里的原因，便冷冷的看向瓦里斯，心中对瓦里斯的用意充满怀疑，在他看来瓦里斯这时候让林德插手到这件事里面是别有用心的。



  “当然没有。”瓦里斯摇了摇头，矢口否认道：“就算没有我，难道托布·莫特出了事，您不会出手救他吗？”



  虽然瓦里斯说得那么果决和诚恳，但林德却丝毫没有相信他的任何一句话。



  他始终认为今天这件事肯定有瓦里斯的算计在其中，至于其目的是什么，他暂时不清楚。



  不过，有一件事瓦里斯说得很对，就算没有他，托布·莫特出了事林德一样要出手相救。



  因为托布·莫特是现今维斯特洛大陆上不说唯一吧！也算是少有的几个懂得瓦雷利亚钢锻造技术的人，虽然林德已经拥有了失乡骑士大剑，但以后说不定什么时候又会用到瓦雷利亚钢的锻造技艺，就比如现在为巨人们锻造冰冻龙符文项链。



  而且从他身上的失乡骑士盔甲不难看出，托布·莫特除了瓦雷利亚钢以外的锻造技艺以外，对其他钢铁武器盔甲的锻造技艺也非常高超，堪称大师。



  他的麾下正好需要这样一位大师，专门打造和设计军队所需的盔甲武器，因为在他的计划中，统一军队的装备是之后这一两年来自己需要重点完成的事情。
  





  “钱呢？那些钱呢？”林德沉声道：“你可别告诉我已经花光了。”



  托布·莫特一脸苦涩的看着林德，没有回答。



  “真的花光了？”林德完全愣住了，从椅子上站起来，走到了托布·莫特面前，沉声道：“总共多少钱，应该有几千金龙吧？绝大多数的贵族就算是花一年，都不一定能够花完，你是怎么花掉的？”



  感受到林德带来的无形压力，托布·莫特缩了缩脖子，小声的说道：“大人，那些钱我全都用来买泰洛西债券了。”



  “泰洛西债券？”林德听到如此熟悉的名词，脑海中立刻浮现出了一个前世的金融产品，他有些意外像中世纪一样的冰与火世界也存在这东西。



  “这是一百多年前泰洛西大君奎洛·泰罗里斯发明的一种国家赌博。”瓦里斯以为林德不知道债券是什么，便解释道：“每五年泰洛西大君就会发行一次债券，这种债券本质上就是泰洛西向购买者借钱，来发展自己的城市，如果一切风调雨顺，这笔债券会在五年后连本带利的还回来，可一旦发生的战争，战胜了还好说，可如果战败了，泰洛西就会拒绝支付这笔债券，最终这笔债券也会和地上的尘土一样一钱不值。”



  “那些债券作废的人难道不会反对吗？”林德皱了皱眉头，沉声问道。



  瓦里斯解释道：“在购买债券的时候就已经说好了其中的风险，所以债券作废的人也只能自认倒霉了。”



  林德神色肃然的问道：“泰洛西会不会因为不愿意偿还债券，在债券快要到期的时候，故意和周边城邦发生小规模的战争，然后故意输掉战争，侵吞下债券所有的利益？又或者说是和其他城邦的统治者达成协议，演一场戏，为债券作废找个借口呢？”



  瓦里斯愣了愣，眼中充满惊讶的看着林德，说道：“您竟然只是听我说说就将已经想到这一点了，真是让人感到不可思议。”说着，他看了看始终低着头的托布·莫特，说道：“所以说是赌博，那些买债券的人只能够祈祷到时候的泰洛西大君可以良心一些，不玩这些花招。”



  林德听后深吸口气，坐回到了椅子上，手指敲打着椅子扶手，看上去像是在思考问题。



  而托布·莫特也感觉到这是决定自己命运的时候了，他知道现在能够救自己的人就只有林德了，如果林德放弃了他，那么他将会死无葬身之地之地。



  过了好一会儿，林德忽然开口说道：“把你买到的所有泰洛西债券全都拿出来。”



  托布·莫特迟疑了一下，立刻明白林德应该已经决定打算救下自己了，不由得松了口气，随后他赶忙跑回到了楼上，从自己的房间抱出了那个装满泰洛西债券的箱子，回到了林德面前。



  “打开它。”林德吩咐道。



  铁匠连忙打开了箱子。



  只见一些巴掌大小的长方形纸片堆满了整个箱子，林德随手拿起了一片看了看，这些看上去像是纸的东西其实是一种兽皮，在兽皮上面的花纹非常精美和细微，比起前世任何国家的货币也不会差到哪里去，而且这些花纹不是印上去的，是一针针纹上去的，极难仿制。



  “这一张债券的面值换算成七大王国的货币，应该是两枚金龙左右，这一箱子大概有三千张左右。”瓦里斯粗略的算了算，说道：“也就是说你花了将近六千金龙买了这些债券？”



  “是六千五百金龙。”铁匠老老实实的说出了答案道：“五百金龙是我的积蓄。”



  瓦里斯看着铁匠，微笑道：“我想泰洛西大君应该非常高兴遇到您这样一位买家，在过去的几十年里面已经很少有单一个人会花这么大一笔钱买泰洛西债券了，您拿着这个箱子去泰洛西，要么你会被泰洛西的权贵们捧为座上宾，要么你就会横尸街头，这些债券都会消失不见。”



  托布·莫特苦笑着不知道如何回答，因为他也不知道自己怎么会头脑发热，不断的买这些债券，等发现不对劲的时候已经晚了。



  林德沉声问道：“这笔债券如果在到期后，泰洛西连本带利的收回债券，他们要付多少钱？”



  “六万五千金龙。”瓦里斯回答道。



  “十倍这么多？”林德愣了愣，沉声道：“这很明显就不对劲，会有人买吗？”



  “当然会有人买，这不就有一个吗？”瓦里斯伸手指了指托布·莫特，说道：“所以我才会说这是赌博，赌的是泰洛西大君的良心，而且泰洛西大君并不是每次都会找借口宣布债券作废，事实上兑换债券的次数还是很多的，至少比作废的次数要多不少，所以现在依然还会有不少人买，毕竟只要能够兑换，就有十倍收获。”



  林德迟疑了一下，说道：“也就是说这笔债券也有可能会在到期后……”



  “不可能。”瓦里斯非常果断的摇了摇头，道：“因为之前三次的债券全都到期后被以十倍价格收回了，所以这一次购买债券的人很多，我的朋友也购买了不少。不过他最近发现泰洛西在故意隐瞒债券的销售数量，而他简单统计了一下身边购买泰洛西债券的人手中持有的债券金额，最终得到的数目就已经高达三百多万金龙了，这还不算上像托布·莫特这样的个人购买者，如果算上他们的话，总数至少在五百万以上。”



  “五百万金龙，也就是说他们如果收回债券，就要拿出五千万金龙。”林德忍不住笑了笑，说道：“把整个泰洛西卖掉能够卖出五千万金龙吗？”



  瓦里斯故作沉思状，说道：“或许能够卖得掉。不过，让债券作废更加容易一些，毕竟这已经不是他们第一次做了。”



  林德听了瓦里斯的话，似乎想到了什么，陷入到了沉思之中，铁匠也因此再度感到紧张，担心林德会反悔。



  (本章完)"
"171.第171章 伊利里欧
            2023-11-19 作者： 九城君
            
                



            
              第171章 伊利里欧

  如此巨大数额的债券让林德陷入到了沉思之中，他想到的似乎并不只是债券是否会作废这件事，而是扩展式的联想到了其他事情。



  铁匠和瓦里斯都在等待着林德从思考中恢复过来，没有出言打扰。



  过了好一会儿，林德才恢复正常，跟着看向了铁匠，说道：“我会拿出六千金龙给你，你必须将这些钱偿还给被你骗的那些人，而且这笔钱是借给你的，以后会每个月从你的工钱中扣除十分之一用来偿还这笔债。”跟着，他又指了指眼前的箱子，说道：“至于这笔债券，我会当作对你的惩罚，将它没收。以后给我老老实实的在盛夏厅教授铁匠学徒，必须是毫无保留的教授，如果再敢搞出什么事情来，不用其他人动手，我会直接宰了你，你明白吗？”



  托布·莫特连连点头道：“明白、明白！”随后又忍不住问道：“我每个月的工钱是……”



  “工钱在五十银鹿到三金龙之间浮动，视你的表现来决定，如果表现超出预计，还会有额外的奖励，一般奖励会是每月工钱的一倍以上。”林德回答道：“如果你没有异议的话，就跟我签订一个契约吧！。”



  “我愿意和您签订契约。”托布·莫特很清楚自己现在已经没有其他路可以走了，而林德是他唯一的救命稻草，并且林德提出来的解决办法也很好，毕竟就算没有这六千金龙的欠债，他也一样要加入到林德麾下干一辈子。



  很快托布·莫特就签订了契约，而林德也表示这六千金龙，他会派专人盯着，让他一个个去偿还给那些债主们，至于不够的部分，让铁匠将君临城的铁匠铺卖掉，补上窟窿，反正他去到盛夏厅后，君临城的铁匠铺也用不上了。



  在处理好了这件事之后，林德和瓦里斯便离开了铁匠铺。



  在路上，瓦里斯忽然向林德询问道：“林德大人，您打算拿着这笔泰洛西债券干什么？”



  林德笑了笑，没有直说，而是朝瓦里斯，说道：“我想要见见你的那位朋友，和他谈笔生意。”



  瓦里斯愣了愣，不明白林德为什么会突然要见那人，虽然心中疑惑，但他并没有表现出来，并且也没有拒绝林德的见面要求，跟着想了想，说道：“您有空吗？我们现在就去见他。”



  “他在君临城？”林德愣了愣疑问道。



  瓦里斯解释道：“尸鬼出现这么大的事情也传到了狭海对岸，引起了不小的轰动，他向来对这类事情很感兴趣，所以也偷偷的跑过来想要看看尸鬼，今天白天他才上岸。”



  “既然这样，我们现在就去见见他。”林德也没有多想，直接吩咐道。



  听到林德的决定后，瓦里斯并没有直接领着林德前往他那个朋友的秘密住所，而是带着林德去到了龙穴，然后直接通过龙穴中的地道，来到了红堡下面装满龙骨的地窖中。



  “大人，请在这里等一会儿，我立刻去把他接来。”瓦里斯将林德留在了地窖中，然后独自急匆匆的走到了另外一条隐秘的通道内。



  周围变得无比寂静，一股莫名的阴森感充满了整个递交。



  林德毫不在意周围的阴森气氛，而是从墙上取下火把，走到了一堆龙骨前。



  在这堆龙骨之中，除了瓦格哈尔、贝勒里恩、沃米索尔这三条体型最大的巨龙骨骸是真的以外，其他的巨龙骨骸都已经被瓦里斯用假龙骨取代了，真的龙骨一部分被存放在了神迹港的地窖中，而另一部分则已经被林德用于龙飨仪式了。



  虽然林德早就已经知道瓦格哈尔、贝勒里恩和沃米索尔是体型最大的龙，它们的骨骸自然也是最大的，但让他怎么也想不到它们的骨骸竟然会大到这种程度，每一条龙的头骨都足以媲美一栋两层高的小楼了。



  以体型最大的瓦格哈尔为例，当它的嘴巴张开时，可以让人骑着马直接在嘴里穿过去，而且如果将嘴巴张开到最大，便如同传说中的那样，它能够将一头长毛象完全吞下。



  “当初这些头骨是怎么运到这里来的？”看着这些巨大且完整的龙骨，又看了看地窖入口的门，林德心中不禁产生了一个疑问。



  不过，很快他就将这个疑问抛诸脑后了，因为他的注意力已经被龙骨中蕴藏的力量给吸引了。



  在普通人眼中这三头巨龙只是体型比其他龙要更大一些罢了，但在林德眼中，这三头巨龙已经发生了一些蜕变，它们骨头里的魔力已经变得和其他巨龙有些不同。



  最明显的不同就是林德抚摸其他龙骨时，不会有任何异常反应，但当他抚摸这三头巨龙的骨头时，却能够明显的感觉到龙飨符文正在蠢蠢欲动，而他脑子里也忍不住想要立刻来一次龙飨仪式。



  所幸，他的毅力还算不错，忍了下来，从龙骨旁边移开，只是站在远处看着黑暗中的龙骨。



  这一刻，林德很想将荣耀召唤到身边，说不定可以通过荣耀的眼睛看出一些端倪来。



  林德没有等太久时间，瓦里斯便领着一个穿着仆人衣服的壮汉走了进来。



  虽然这个壮汉看上去和红堡底层仆从没有什么区别，但仔细观察便可以感觉到这人整体的气质和他的装扮极为违和。



  “这位是我的朋友伊利里欧·摩帕提斯。”在来到林德面前后，瓦里斯也没有废话，直接向两人介绍道：“这位是七神神选、盛夏厅伯爵林德·泰拉达人。”



  “很高兴能够见到您，林德大人。”伊利里欧主动朝林德伸出手来，说道。



  林德握了握伊利里欧的手，说道：“伊利里欧总督，我也很高兴见到你。”



  “听说您见我是想要和我谈笔大生意？”伊利里欧也似乎摸清了林德的性格，没有废话直奔主题。



  “是的。”林德点点头，说道：“我希望你替我收购这次泰洛西发行的所有五年债券，用最低的价格收购，反正在很多人眼中这些债券和尘土没有什么区别了。”



  伊利里欧闻言，脸上露出了惊讶的神色，看了看林德，疑问道：“林德大人，你知道泰洛西债券是什么吗？”



  林德沉声道：“我当然知道，那是什么东西，瓦里斯已经跟我解释过了，否则我又怎么会说那东西现在在一些人眼里，比如说你伊利里欧总督眼中就如同废纸一般。”
  





  “既然这样为什么您还要我帮您收购这些债券？”伊利里欧不解的看着林德。



  林德没有回答对方，而是反问道：“伊利里欧大人，难道每一个委托您做事的人都需要详细的向您解释原因吗？”



  “当然不。”伊利里欧摇了摇头，说道：“只是您的身份实在太特殊了，任何一个小动作都会引发大地震，而这些大地震甚至可能会对我的事业造成极大影响，所以我必须事先弄明白林德大人您的用意，才能够在帮助您的同时不会损害我自己的利益。”



  也不知道是伊利里欧给出的理由足够充分，还是林德本来就没有打算隐瞒自己的想法，他稍微考虑了一下，便对瓦里斯和伊利里欧说出了自己的想法。



  林德简单的说了一下自己的想法，道：“我想要用最低价收购所有的泰洛西债券，然后等泰洛西和其他城堡发生战争的时候，帮助泰洛西赢得战争，让他们找不到任何借口废弃债券。”



  伊利里欧皱了皱眉头，说道：“就算泰洛西赢得了战争，但他们还是会找其他借口废弃债券的，因为他们根本就拿不出那么多的钱来赎回债券。”



  “那些借口都是正当借口吗？”林德问道。



  伊利里欧摇了摇头，说道：“当然不可能是正当借口，他们只需要一个借口来赖掉债券，有战败这个借口自然是好的，就算没有也没有关系，编造一个就可以了，反正也没有人有能力反抗他们的决定。”



  说到这里，他忽然意识到了什么，惊讶得看向了林德，说道：“林德大人，您想要对泰洛西动手？”



  林德微笑着说道：“不是我想要对泰洛西动手，而是泰洛西卑鄙无耻的贪墨了我的金龙，我被逼无奈对泰洛西开战。”



  “您可真是大胆。”伊利里欧朝林德说道：“您要知道虽然泰洛西、里斯和密尔三大城邦虽然经常因为争议之地开战，但他们却从来不会允许外人插手他们的事务，一旦有外敌攻击三大城邦的任何一个城市，那么他们必然会联合起来一起对抗，以三大城邦的实力，足以对抗铁王座，当年的九铜板王之战背后就有三大城邦的影子。”



  林德平静的说道：“我当然知道三大城邦的实力，但三大城邦知道我的实力吗？”



  伊利里欧不由得想到了自己白天在君临城的城墙外，隔着营地木栅栏看到的石巨人，脑海中也想到了林德的种种传说以及过去的战绩，他不由得产生了一种林德如果真的和泰洛西开战，或许最终的胜利者是林德的错觉。



  “你其实何必考虑这么多，无论事情最终成败如何，对你都是有利的。”伊里斯提醒自己的好友道。



  伊利里欧也立刻意识到自己的确有些想多了，正如伊里斯所说的那样，如果林德赢得了战争，那么他就能够在自由城邦联盟中多一个强大的盟友，即便林德输了，他也能够通过提前知道战争会爆发，从而发一笔横财。



  想明白这点后，伊利里欧也没有再继续思考下去，点头道：“这个委托我接下了，我会用不超过一万金龙的最低价格帮助您收购足够的债券。”



  林德又补充道：“另外你还需要帮我收集石阶列岛、泰洛西、密尔和里斯的情报。”



  “石阶列岛的情报？”伊利里欧和伊里斯都愣了愣。



  收集泰洛西、密尔和里斯的情报，他们还能够理解，毕竟如果泰洛西想要找人配合演一场战争大戏，必然只能够找密尔和里斯，收集他们的情报，提前知道他们的动作，才能够及时派出军队参战，帮助泰洛西获得战争胜利。



  但石阶列岛的情报也要收集，这就让人感到有些不解了。



  两人不约而同的想道：“难道他还打算在向泰洛西开战之前，先将石阶列岛拿下？”



  正如两人所想的那样，林德随后说道：“如果五年后我真的要和泰洛西开战，那么石阶列岛自然不能够掌控在其他人手中，这里关系到我和领地的联系，要是被人截断了，那么我真的是孤军在外了，所以石阶列岛我是必然要拿下的。”



  “林德大人，石阶列岛形成这么多年以来，从来没有一个人或者王国可以征服整个石阶列岛。”伊利里欧替林德分析道：“即便当年的三女儿王国，也只是占领了一部分石阶列岛绝大多数石阶列岛的岛屿都没有被他们掌控。强如骑着龙的戴蒙·坦格利安也同样没有完全征服石阶列岛。到现在，自由城邦联盟、多恩、铁王座以及无数的海盗都掌控了一部分岛屿，那里是我见过最混乱的地方，以您的力量或许可以征服一两个岛屿，但您想要征服整个石阶列岛，恐怕很难。”



  林德没有在意伊利里欧的分析，说道：“你不用说了，我很清楚石阶列岛的情况，也知道我在干什么，你只需要帮我收集情报就可以了，最好是每个岛屿归属于谁，哪些强大的海盗掌控了哪些水域之类的情报，越详细越好。”



  伊利里欧已经明白林德的心意已决，自己的劝说不会有效，随后又看了看伊里斯，见他并没有开口的打算，便点头答应了下来。



  随后两人又商量了一下贸易上的事情，比如香料、珠宝等等，不过林德更加重视奴隶的买卖。



  “您想要购买奴隶？”在听到林德提出的贸易要求后，不仅仅伊利里欧愣住了，就连伊里斯也是一脸的惊讶。



  要知道七大王国可是严禁奴隶制，这主要是因为七神信仰中有明确的法规禁止奴隶制，然而作为七神神选者的林德现在却想要交易奴隶，这又怎么不会让他们感到惊讶。



  “你们放心我购买奴隶并不是为了压榨奴隶，或者享用奴隶，我是想要买下这些奴隶，让他们成为我领地里面的自由人。”林德解释道：“但我对购买的奴隶是有要求的，必须要懂得各种手工艺，懂得锻造技术是最好的，另外能够找到有学识的学者也可以，懂得治疗的医生、巫师也都可以，总言之我要的奴隶不是那种伺候人的奴隶，而是必须掌握一技之长的奴隶，伊利里欧大人，你明白吗？”



  伊利里欧露出恍然之色，点点头，道：“我明白了，我会尽快帮您物色符合您条件的奴隶，把他们送到您的领地上。”



  林德强调道：“不要送到君临城来，直接送到神迹港，那里的码头应该已经建造好了。”



  伊利里欧表示自己明白。



  虽然林德从头到尾都没有就奴隶的价格进行商谈，但伊利里欧很清楚这笔买卖是一笔长久的买卖，林德是绝对不会让他吃亏的。



  (本章完)"
"172.第172章 琼恩艾林的试探
            2023-11-19 作者： 九城君
            
                



            
              第172章 琼恩·艾林的试探



  之后的几天，林德直接自己在君临城的商会中调了六千金龙，交给了托布·莫特，然后让自己派驻在君临城的人押着托布·莫特将所有的债务一一还完，多出来的部分，也由林德的商会暂时垫上，等铁匠铺卖掉后，再对其扣除。



  托布·莫特的铁匠铺位置极好，而且面积也是钢铁街铁匠铺中最大的一间，并且在君临城已经有一定名声了，商会的人估价应该能够卖出高价，也很容易脱手。



  或许是因为无债一身轻的缘故，托布·莫特最近的锻造手艺也变得愈发精湛了，自己让他制作的冰冻龙符文项链，成功率极高，花了不到五天时间，只失败了十一次，二十六条龙符文挂坠就已经全部做出来了。



  林德将这些龙符文挂坠镶嵌在二十六块事先做好的一块青铜板上面，用绳索将其串起来，做成了二十六条适合石巨人穿戴的项链。



  之后，他让石巨人首领玛格测试了一下效果，虽然不如林德直接使用冰冻龙符文降温来得有效，但也能够让石巨人持续感受到身体周围的凉意。



  只不过，石巨人感受到的凉意对于普通人来说，就已经足够致命了，林德用一只兔子来做实验，挂上冰冻龙符文项链后，兔子直接冻成了冰块，和那名瓦里斯的仆人差不多。



  由此可见，石巨人都寒冷或者说对冰冻龙符文的魔力都有一定的抗性。



  解决完了石巨人的问题后，林德也打算离开君临城了，虽然最近这些天，他不是陪着劳勃国王打猎，就是陪着他参加各种宴会，过得很悠闲，但也正是因为太悠闲了，让他觉得极为无聊，已经开始想他的盛夏厅城堡了。



  虽然现在盛夏厅城堡还只是一个地基，但对于他来说，就算坐在城堡所在山峰的下面，救赎镇的议事厅书房里看着盛夏厅城堡一点点的修建起来，也比在这里参加各种宴会来得更有意义。



  于是，在某天上午他找了一个借口，向劳勃国王请辞，打算第二天离开。



  虽然劳勃国王也不想林德离开，但他看得出那些让他的宴会流连忘返的宴会和那些能够满足他战斗欲望的狩猎，对于林德来说实在太无聊了，所以他没有继续挽留林德，只是让林德有空来君临城聚一聚。



  “大人，首相大人想要见您。”在林德就要离开红堡的时候，一名红堡仆人拦住了林德，说道。



  林德愣了愣，感到有些疑惑，但也没有说什么，跟在仆人后面来到了首相塔的书房内。



  在林德进来的时候，琼恩·艾林正好批阅完了一份文件，签好名字后，交给了一旁等待的廷臣，说道：“这份文件立刻交给佩索恩爵士，让他立刻遵照上面的事项执行，不得有半点错漏。”



  “是，大人。”廷臣接过文件后，转身看到林德，立刻朝着林德行了个礼，便急匆匆的走出了房间，只是他行的这个礼并不是常规礼仪，而是七神信徒的敬拜礼。



  “鲁贝男爵是一名虔诚的七神信徒，你这位神选者在他心目中几乎和总主教有着相同的地位。”琼恩·艾林随口说了一句，然后指了指一旁的椅子，说道：“请坐吧！林德大人，以你现在的身份不应该站着和我说话。”



  林德也没有客气，坐在了琼恩·艾林面前的椅子上。



  琼恩·艾林神色严肃的解释道：“从首相府邸送往守备队的指令是我手下一个侍从伪造的，他和你的工匠总管有些私人恩怨，得知他可能要去伱的领地了，担心以后报复不了他，所以才会假借我的名义让守备队的人刁难你的工匠总管，我并不知情。”



  林德愣了愣，略带疑惑的看了看琼恩·艾林，不知道这番话是故意编造出来，以便隐瞒自己妻子莱莎·徒利也参与了这件事，还是真的不知道这件事其实和小指头有关。



  虽然疑惑琼恩·艾林的用心，但他还是顺着对方的话说下去，道：“这只是手底下人的恩怨，现在已经解决了。”



  琼恩·艾林点点头，随后注视着林德，有些语出惊人，道：“我知道你和瓦里斯之间有联系，而且在很早之前就有联系了。”



  然而，在国王之手的眼中，林德并没有露出惊讶等表情，也没有露出心虚的样子，反倒平静如常。



  “我知道。”林德也平静的看着老首相，点点头，说道：“在很早之前我就知道首相大人你已经知道我和瓦里斯有联系这件事了，不过我和他的合作正大光明，没有什么不可告人的事情，所以也就没有必要遮遮掩掩的。”



  林德如实承认自己的和瓦里斯有联系这件事着实出乎了琼恩·艾林的预料，他愣了半天，才收敛起脸上的惊讶，询问道：“能够告诉我，你们到底有什么合作吗？”



  林德没有直接回答，而是指了指身上的盔甲。



  “原来是他把托布·莫特介绍给你的。”琼恩·艾林点了点头，随后提醒道：“虽然你们的合作并没有什么不妥，但我还是觉得像你这样的人不应该和瓦里斯那样的人有过于密切的来往……”



  “我明白你的意思，首相大人。”林德打断了琼恩·艾林的话，说道：“不过，请恕我难以从命，我觉得和瓦里斯大人来往并没有什么不妥之处。”



  琼恩·艾林皱了皱眉头，说道：“你是这样想的？”



  “是的，大人。”林德和琼恩·艾林对视着，说道：“我想大人您应该从来没有真正去了解过瓦里斯大人吧？在大人，或者说在绝大多数贵族眼中，瓦里斯大人不过是一个阉人、太监，甚至是一个怪胎，别说去了解他了，甚至多跟他说一句话，都觉得是在玷污自己的精神，我说得对吧？首相大人。”



  琼恩·艾林没有回答他，只是平静的看着林德。



  林德继续说道：“不过，在我眼中瓦里斯大人比绝大多数贵族都要高贵，比绝大多数骑士更像个骑士。”



  琼恩·艾林脸上露出少许诧异，惊讶的说道：“你对瓦里斯竟然有这么高的评价。”



  “恕我直言，首相大人，你们一出生就无比高贵，从小到大都是站在你们祖先的肩膀上看着这个世界，这让你们看得更远，将世界看得更清晰，但这也使得你们全都没有低头真正看看脚下的人。”林德毫不客气的指责道：“在你们眼中，下层的民众就是粗鄙的，就是愚蠢的，就是需要驯化的，所以你们不愿意将过多的视线留下他们身上，你们只希望看到和你们一样出生高贵、有着同样思想的人。”



  “可我不同，我是从底层一路走上来的，我能够看到最底层，也可以看到最高层。在我眼中那些高贵的人中间不乏愚蠢、丑恶的坏蛋，而那些底层的人中也同样存在高贵，美丽的贤者，而在我眼中我们的蜘蛛大人就是这样一个贤者，我很荣幸能够认识他，也很荣幸能够成为他的朋友。”



  在林德的话音落下后，房间内安静了下来，琼恩·艾林似乎陷入到了思考之中，而林德也没有打扰他。
  





  过了一会儿，琼恩·艾林停止思考，略显深意的看了看林德，说道：“林德·泰拉大人，或许你说得对，我有时候的确是忘记脚下的人才是根本，高傲和习惯会误导我们的认知，让我们错过很多人才，但我还是要提醒你，蜘蛛不是一个合适做朋友的人。”说着，他忽然话锋一转，有些突兀的问道：“那天你和瓦里斯离开了铁匠铺以后，又去了哪里？”



  林德很直接的回答道：“他带我去龙穴见了一个来自狭海对岸的朋友。”



  “为什么他要介绍一个狭海对岸的朋友给你？”琼恩·艾林沉声问道。



  “因为是我让他介绍的。”林德如实回答道。



  “你让他介绍的？”琼恩·艾琳疑问道：“能够告诉我原因吗？”



  “当然可以告诉您，因为这件事或许也需要首相大人您配合一下。”林德神色严肃的说道：“我找那个狭海对岸的人是想要他帮忙收集泰洛西、密尔、里斯和石阶列岛的详细情报，在这五年内，我会将石阶列岛彻底控制，收归七大王国，然后会挥军东进，攻打泰洛西、密尔和里斯。”



  林德的话彻底将琼恩·艾林给整懵了，他这次临时召见林德，主要是得到情报林德在瓦里斯的介绍下，见了一名来自狭海对岸的走私商人，他觉得事有蹊跷，所以将林德找来试探一下口风而已。



  可他怎么也没有想到从林德的口中会听到这样一个惊人的计划，他第一时间脑子里就在想林德是不是疯了，竟然会计划对狭海对岸开战。



  “你是疯了吗？”琼恩·艾林也下意识的说出了心中所想，只是他似乎并不知道自己的行为，依然以为自己只是在脑子里浮现一个念头。



  “我当然没有发疯，我现在的脑子非常清醒。”林德诧异的看了看国王之手，他也没有想到琼恩·艾林会做出这种失礼的言行。



  “啊？”琼恩·艾林还在也疑惑为什么林德会知道自己脑子里面所想的事情，但很快他就能意识到自己刚才好像不由自主的把脑子里所想的说了出来。



  在稍微尴尬了一下后，琼恩·艾林故作严肃的看着林德，问道：“为什么你会想要东进攻打自由城邦联盟的成员？你知道自己这样做的后果吗？”



  “我当然知道这么做的后果是什么。”林德严肃的说道：“首相大人，我在塞外见到过异鬼，知道异鬼的强大，如果异鬼真的用什么方法突破了长城，那么南方的七大王国很难抵挡尸鬼大军的攻击，我们需要预先想一下退路。而我想到的退路，就是通过石阶列岛，逃亡到厄索斯大陆。”



  “你太悲观了！林德大人。”琼恩·艾林皱起了眉头，沉声道。



  “不，是您太乐观了，首相大人。”林德争锋相对的反驳道：“您没有见到过异鬼大军是什么样，你也不知道他们到底多么可怕，所以你才会表现得如此镇定，如果你见到了那些传说的存在，你就不会像现在这样质疑我的决定了。”



  琼恩·艾林沉默了片刻，问道：“异鬼真的那么可怕，那么强大？”



  林德点头道：“比您现在所想的更加可怕，更加强大。”



  琼恩·艾林很清楚林德的实力是何等的强大，用单人成军来形容也毫不为过，而现在就连林德也对异鬼产生了如此强的畏惧心，想到的应对办法不是直接与之对抗，而是考虑失败后的退路，这已经足以说明异鬼到底有多么强大且可怕了。



  想到这里，琼恩·艾林便有了决定，沉声问道：“在这件事上，我有什么可以帮你吗？”



  林德听到琼恩·艾林这么说，便知道自己的辛苦表演已经成功了，于是他毫不客气的说道：“我知道铁王座掌握了一部分石阶列岛，我希望那一部分石阶列岛能够暂时归我掌管，我需要用这些岛屿当作拿下整个石阶列岛的前沿阵地。另外我还需要风暴地的绿石堡作为我的后勤地，为我的前方舰队提供后勤辅助，所以需要首相大人您给绿石堡伯爵去一封信。”



  琼恩·艾林愣了一下，发现林德的要求并不是太多了，而是比预想得要少很多，于是问道：“就只是这点要求，不需要提供资金援助和军队援助？”



  林德摇摇头，说道：“金钱方面我手头上还有很多，不需要支援，至于军队，我手底下的人也足够了，或许五年后进攻泰洛西的时候，可能会需要铁王座派遣点人过来，但对付石阶列岛的海盗，也要让铁王座支援，就太看得起他们了。”



  琼恩·艾林沉默了片刻，说道：“石阶列岛这件事我会在御前会议上提出来的，相信应该不难通过，至于你攻击泰洛西这件事，铁王座不会插手，最终结果如何你自己承担。”说着，他停顿了一下，又说道：“不过，到时候我会让海鸥镇的船队加入你的船队进行后勤运输，那是谷地的行为，和铁王座无关。”



  “谢谢，艾林公爵大人。”林德称谢道。



  “现在你可以走了。”琼恩·艾林似乎有些疲惫，揉了揉额头，示意林德可以离开了。



  既然已经拿到了好处，林德自然也没有打算再在这里多做停留，便起身准备离开。



  “托布·莫特的学徒里那个叫詹德利的学徒，帮我好好照顾他。”琼恩·艾林忽然又开口说道。



  林德停下脚步，微微转了一下头，看向琼恩·艾林，说道：“他是劳勃国王的私生子吧？”说着，停顿了一下，故意加重语气说道：“长得很像，全都长着一头黑头发。”



  说完，也没有再看琼恩·艾林的反应，便离开了书房。



  国王之手显然没有听明白林德最后一句话的暗示，因为他现在脑海中在想着另外一件事。



  “高傲和习惯会误导我们的认知，让我们错过很多人才。”琼恩·艾林嘀咕着自己刚才说的这句话，似乎做出了什么决定，拿出了一张纸，快速的写了一些内容，然后印上首相蜡封。



  跟着摇了摇铃铛，将门外的侍从招进来，把手中的指令递给了侍从，吩咐道：“立刻派人将这封调令送往海鸥镇的税务官培提尔·贝里席手中。”



  (本章完)"
"173.第173章 火花的警告
            2023-11-20 作者： 九城君
            
                



            
              第173章 火花的警告



  虽然林德想要静悄悄的离开，不想在君临城再闹出什么大动静来，但当二十六名石巨人动起来的时候，哪怕他们再怎么小心翼翼，造成的动静依然会引起不少人的关注。



  劳勃没有来送他，只是让人给他送来了一把羊角锤，总主教也送了一件礼物，是一件镶嵌了宝石、锈了七芒星圣徽的披风。



  除此以外，林德最近这些天在宴会上结交的君临城权贵和一些有钱的七神信徒也都在给林德送行的同时，送给了林德一些礼物，礼物之多需要用到两三辆马车来拉才行。



  这一幕热闹的送行景象直到林德跨过了黑水河才结束，不过在林德的队伍后面又多出了几百名雇佣骑士、自由骑手和正式骑士，他们显然也是和之前被林德送走的那些骑士一样的想法。



  对此，林德是乐见其成，自然没有将他们往外推，也没有给予他们任何承诺，而是任由他们跟着。



  进入御林后，林德稍微放慢了行进速度，需要两天就可以通过的路程，增加到了三天，这让他得以在玉林中停留了两晚。



  第一晚还很正常，没有任何异常，跟在后面的骑士们在扎营的时候，将路上打猎收获的猎物烤制好，送来给林德享用。



  巨人也拿出了自己的食物吃了起来，在吃的过程中，巨人首领玛格认真的看了看这片森林，告诉林德这片森林蕴含了魔力，是松鼠人的魔力，一个非常强大的松鼠人。



  林德知道巨人口中的松鼠人就是森林之子，虽然两个种族都崇尚自然，但两个种族却并不是盟友，很多时候反倒是敌人。



  所以当天晚上，包括玛格在内的二十六名石巨人都没有睡觉，一个个全都瞪大了眼睛，紧握着武器，注视着周围的一切动静，显得极为紧张。



  不过，到了第二天晚上，他们的临时营地搭建好了以后，石巨人简单吃了一点东西，就睡了过去，并且那些跟随的骑士们也都睡了过去，感觉他们白天赶路一个个都很疲惫似的。



  但林德很清楚那些骑士们或许会很累，但还没有累到会这么快睡过去的程度，而石巨人更是可以十几天不眠不休，走这么一点路根本不足以让他们感到疲惫。



  “是火花吗？”林德很快就明白导致这些人睡过去的原因可能就是森林之子火花所为。



  事情也如他所想的那样，在所有人都睡过去没多久，一头体型正常的影子山猫，从树丛中钻了出来，走到了林德面前。



  这头影子山猫是荣耀的母亲，火花驯养的那几头影子山猫之一。



  在看到这头影子山猫出现时，荣耀立刻凑了上去，想要用头靠一靠自己的母亲，但那头影子山猫却吓了一跳，闪开了荣耀的头，顺便还用前爪左右开弓，拍了荣耀两下。



  虽然这样的打击根本不可能伤害到荣耀，但荣耀却像是受了不轻的伤害一样，转头凑到了林德身边求安慰。



  林德笑着摸了摸荣耀的头，揉了揉刚才被它母亲打的地方，然后朝着那头影子山猫，说道：“是火花派你来的吗？”



  影子山猫没有回答，只是看了林德一眼，便转身钻入到了树林中。



  林德和荣耀立刻跟了上去，在穿过了一片密林后，他们来到了一块看上去很眼熟的空地上，随后便看到空地上的杂草往上掀开，紧接着火花从下面的地穴房屋中走了出来。



  相比起上一次见到火花时，现在的火花看上去有些疲惫，甚至神色也有些沮丧，似乎发生了什么不好的事情。



  “我听温妲说你找我有重要的事情。”火花走到了林德面前，询问道。



  林德没有立刻说自己的事情，而是关心道：“你是不是出了什么事？”



  “没事，就是有一个老朋友回归大地了。”火花不愿意多自己的事情，催促林德道：“还是说说伱的事情吧！我临时回来一趟，不会在这里待太久时间。”



  “也不能说是重要的事情，就是有些问题想要问一问你。”林德也很直接的说出了困扰自己一年的问题，将当日盛夏厅看到的一幕给告诉给了火花。



  “是你？那个原来是你？”火花听后也无比惊讶得看着林德，随后又立刻摇了摇头，说道：“不对，不对！不应该是你，当时不应该是你，你应该只是被盛夏厅的鬼魂带入到了当时的情景中，无意中那东西重合了。”



  “那东西是什么？”林德疑问道。



  “我也不知道。”火花茫然的摇了摇头，说道。



  “你不知道？还有你不知道的事情？”林德疑问道。



  火花朝他“我只是活得比较长而已，这并不代表我就知道这个世界所有的秘密。”说着，她认真的回忆了一下，说道：“当时的伊耿五世使用的是瓦雷利亚龙王传承的方法来孵化那些龙蛋，我没有见过这种方法，想要去见识一下，就跟着我的好朋友进入到了盛夏厅里面，结果就看到了玩火者把自己点着了。不过在仪式进行的时候，有一个神秘存在出现在了大厅里面，我能够感应到，我的朋友也可以感应到，我们猜测那个神秘存在就是导致盛夏厅大火的原因，甚至也是祂引起的瓦雷利亚毁灭，祂是被瓦雷利亚龙王的孵化仪式吸引过来的。”



  “你的朋友就是那个侏儒女人吗？”林德问道。



  火花点了点头，说道：“可惜当时事情发生得太快了，我的力量被压制得很厉害，只能救下她一个人，”说着又极为委屈的道：“到现在她还在责怪我只救她一个人，真是一个不好歹的坏家伙。”



  林德又问道：“能够告诉我，她现在在哪里吗？我想去见见她。”



  “她现在就住在一个叫做高尚之心的地方，那里被神灵的禁法保护着。”火花神色严肃的看着林德，说道：“我不建议你去看她，事实上，我也不建议现在的你和任何一个旧神的神眷者进行长时间的接触，比如高庭的那位，比如我的那位朋友。”



  “为什么？”林德疑问道。



  “因为你是很特殊的一个存在，祂们都希望将你拉入到祂们阵营中，为祂们效力，要知道神是真实存在的，神也是不容于世的，祂们想要做什么事只能够通过神眷者来处理。”火花忽然走到了林德面前，示意林德蹲下来，随后将手贴在了林德额头上，跟着说了一句古语，随后便看到一个模糊的人影从林德的身上冒出来，随着一股微风彻底吹散。



  林德第一眼就认出了这个模糊人影就是那日在先民荒冢的池塘上和自己的梦里见到的模糊人影。



  “这就是旧神？”林德疑问道。



  “当然不是。”火花摇了摇头，说道：“这只是一个被神灵力量扫到的幸运儿，或者说倒霉蛋更合适一些，你可以称呼它为先民的鬼魂，因为它是先民意志化身，只在先民荒冢游荡。没关系我已经把它驱离了，它不会再对你有影响了。”
  





  “我在看到它的时候还做了一个梦。”林德并没有将这件事放下，而是说出了自己在先民荒冢做的那个梦。



  火花听后，迟疑了一下，说道：“这应该是一个预言，并不是刚才那家伙制造的，而是刚才那家伙无意中引发了你体内某种魔力，让你暂时的获得了预言的能力。”



  “那这个预言是什么意思？”林德疑问道：“东方，往东方，往东方！”



  “我不知道。”火花摇了摇头，说道：“我只是知道预言的解读非常复杂，一旦解读错误那么将会带来严重的后果，往东方可能会让你得到某种命运青睐，也有可能会是陌客的亲吻。”



  说着话，火花突然凑到了林德面前，嗅了嗅林德身上的气味，说道：“你翻过了长城去到了永冬之地，见到异鬼了？”



  “这你也能够闻得出来？”林德惊讶得看着火花。



  火花摇了摇头说道：“不是闻出来的，是听酒馆里吟游诗人唱的，你现在的名声已经可以和神话时代的英雄相媲美了。不过，吟游诗人唱得太含糊，太夸张了，我想要从你这里听到真实的情况。”



  听到火花的要求，林德也没有拒绝，从黑城堡开始将他经历的一切说给了火花听。



  火花听得非常仔细，脸上的表情也随着林德的经历而不断变化，得知林德杀死人类异鬼，击败精灵异鬼时的惊讶，得知林德找到冬之号角的震惊，对林德收服石巨人时的厌恶，无一不在展现她的态度。



  在得知冬之号角现在就就在林德身上的时候，她便迫不及待的想要看看。



  只是，当林德拿出冬之号角后，她并没有伸手接过去，而是让林德将冬之号角拿在面前，翻转着给她看。



  她看得很仔细，几乎每一次林德改变号角的朝向，她都会看很长时间，像是想要记住号角上每一个花纹似的。



  过了好一会儿，她才将号角表面的花纹全部看完，然后她才意味未尽的长舒了一口气，仿佛吃了一顿大餐，并且有些撑了。



  “你打算修复这个号角？”火花问道。



  “没有。”林德摇了摇头，说道：“这个号角会被送到维拉斯那里，最后号角可能会被放到红堡收藏起来。”



  “收藏？典型的人类行为。”火花不屑的说道。



  “我经过绝境长城的时候，能够清晰的感觉到绝境长城中蕴藏的魔力，也能够感受到这个号角和绝境长城中蕴藏的魔力有着某种共鸣。”林德没有在意火花对人类族群的不屑态度，而是询问道：“你知道绝境长城是谁建造的吗？”



  火花摇了摇头，说道：“我也想知道是谁建造的，但我可以肯定绝对不是人类建造的，建造长城的存在应该是为了阻止异鬼南下。”



  “有传闻说异鬼是你们……”林德试探性的问道

  不等林德说完，火花就极为不满的冲着林德嚷嚷道：“那是你们人类往我们身上泼脏水，为的就是名正言顺的追杀我们。异鬼是一个生活在人类永远无法到达的极北永冬之地的古老种族，他们比我们森林之子更加古老，最初他们生活在世界各地，并且在大地上留下了极为古老的文明，这些文明的遗迹直到现在都还存在，后来不知道为什么会全部去往了永冬之地，之后我们森林之子才出现，人类才出现。”



  “古老遗迹？”林德皱了皱眉头，说道：“绝境长城会不会是异鬼修建的？”



  “你还真敢想……”火花正准备嘲笑林德的胡乱猜测，但她却忽然想到了什么，愣在了原地，随后露出了沉思之色，过了一会儿才说道：“你的猜测有一点道理，只可惜没有证据，或许你可以从你的那些石巨人手下着手，看能不能找到证据。”



  “石巨人？”林德疑惑的看着火花。



  火花解释道：“作为同样古老的种族，而且还曾经和异鬼一同生活在极北之地，他们口口相传的那些知识中或许能够找到什么线索也说不定。”



  “的确有可能。”林德点了点头，跟着又朝火花说道：“我从野人部落那里，知道在塞外好像还有一些你的族人生活在那里……”



  “我知道。”火花点了点头，说道：“她们就是一群傻瓜，还在遵循着那种早就已经作废的古老誓言，那不是我们的绿先知，她们根本不需要侍奉那个家伙，用你们人类的行为来解释她们就是一群愚蠢的狂信者，迟早她们会因为这种狂信……”



  火花没有将话说完，虽然她的语气很平静，但从她的话中内容却不难听出她那些生活在塞外的森林之子有种既埋怨又担忧的复杂感情。



  “我手上还有一枚龙蛋，但我不知道这枚龙蛋现在是好是坏？”感到气氛有些压抑的林德岔开话题，说道。



  “是那首歌里面提到的龙蛋吗？”火花也露出了好奇的神色，让林德将龙蛋拿出来。



  不过，它在看到龙蛋的时候，脸上也露出了疑惑的神色。



  “龙蛋应该是活的，不过它现在正处于沉寂状态，需要一个契机才能够将它孵化。”火花沉声道。



  “契机？”林德猜测道：“是红彗星吗？”



  “你竟然知道这件事？”火花有些惊讶的看了看林德，随后说道：“红彗星算是一个契机，但这个契机也可能是其他的。”



  火花说着话将龙蛋还给了林德，并且像是没有了继续交谈下去的打算，说道：“今天，我出来太久了，已经有些累了，如果没有什么其他事，我就要走了。”



  说完，也没等林德给出回应，便转身朝自己的地穴树屋走去。



  荣耀的母亲也跟了上去，只是在走了两步后，又朝着荣耀吼了几句，像是在教训荣耀，然后才继续跟上去，钻入树屋中。



  这时，林德也朝着正准备进屋的火花说道：“你们森林之子在南方的栖息地应该不多了，你可以告诉其他的森林之子，如果遇到了什么困难，她们可以来找我，我可以在领地中心划出一块地区，让她们可以安全的生活在这里。”



  “知道了！”火花随意的回应了一声，钻入到了屋子里将门关上，将整个地穴木屋完全融入到了这片土地中。



  (本章完)"
"174.第174章 神迹舰队建立
            2023-11-20 作者： 九城君
            
                



            
              第174章 神迹舰队建立

  因为事先写信给了娜梅莉亚，让她去盛夏厅，所以林德在出了御林后，就直接带着石巨人去到了盛夏厅。



  在从绿谷城经过的时候，绿谷城的城门有些太小了，城里的街道也太狭窄了，使得石巨人不得不从城堡外涉水通过蓝布恩河。



  在到达盛夏厅时，娜梅莉亚带领着盛夏厅的总管和管事们站在了小镇入口处迎接林德。



  “辛苦了。”林德在距离娜梅莉亚还有一段路的时候，就翻身下马，牵着马来到了娜梅莉亚面前，拥抱道。



  对于娜梅莉亚来说，虽然这几个月同时管理两个领地让她非常疲惫，但在听到林德这句辛苦，和感受到林德的拥抱后，她觉得一切都是值得的。



  “诸位，这两个月辛苦你们了，感谢你们在我离开之后，依然让领地各项事务维持正常运作。”林德拉着娜梅莉亚的手，朝救赎镇的大小官员们，说道。



  众人纷纷做出回应，看向林德的眼神也都充满了崇拜的神色。



  在这段时间，救赎镇内外谈论林德的各种话题，都让他们如有荣焉，内心对林德的尊敬和崇拜之情是蹭蹭的往上涨，哪怕林德仅仅只是一句小小的感谢，都已经让他们无比满足。



  林德随后拉着娜梅莉亚各自上马，带着石巨人和下属的官员进入到了救赎镇内。



  建造盛夏厅城堡的石匠、已经在救赎镇定居下来的领民和周边村落的居民都聚集到了城堡下方的救赎镇内外迎接林德回归，同时也是为了看那传说中的巨人。



  才刚刚建好没多久的救赎镇如今已经被人塞得满满的，他们站在街道边，站在阳台上，站在了房顶上，朝着从中心大道走过的巨人队列，大声欢呼着，而他们的欢呼声从最开始的混乱，逐渐变得统一，只有神选者这个称呼响彻整个小镇。



  在小镇中心的救赎广场上，娜梅莉亚宣布今天的酒水全部免费供应后，欢呼声达到了顶峰。



  林德并没有在小镇内停留，而是穿过了小镇，直接沿着大道来到了救赎圣堂外。



  胡伦主教、梅丽莎修女和柯林长老早已经等候在这里，当看到巨人的身影时，一个个都表现得非常激动。



  当他们得知林德收服了传说中的巨人时，心中就隐约已经猜到了这些巨人最后会归于救赎圣堂，因为只有放在教会中，其他人才不会说闲话。



  之后接到了林德的信，证实了他们的猜测，所以他们很早就已经开始在救赎圣堂的旁边修建，能够给巨人居住和活动的场所了，并且还专门为巨人建造了一个独立的食物仓库。



  虽然被林德捕捉到的尸鬼没有能够放在救赎圣堂彰显七神的荣誉，但巨人显然比尸鬼更加实用一些，胡伦主教已经想好了怎么利用巨人的名声，让救赎圣堂成为能够和那些大圣堂相媲美的七神信仰圣地。



  “这是玛格，巨人的首领，我已经教会了他一点简单的通用语，你们可以和他简单的交流，不过，伱们最好也学一些先民古语，这样更方便一些。”



  林德将巨人玛格介绍给了三名救赎圣堂的手下，同时也向巨人玛格介绍了三人，在将来他们会共事很长时间。



  在让救赎圣堂三人领着玛格和巨人们去他们休息的地方后，林德又将托布·莫特介绍给了跟随过来的救赎镇官员们，让莫洛亚将托布·莫特安排在早就已经建好，但迟迟没有任命主管的铁匠营。



  随后他让手下的官员、主管们都散了，其他一切事务等明天再处理



  “等你有空的时候，到我的实验室来，我和科本发现了一些有趣的东西。”莫洛亚在离开时，朝林德小声的说道。



  林德虽然也很好奇莫洛亚和科本的发现，但也觉得现在不是说这些事情的时候。



  至于庆祝晚宴之类的事情林德并没有打算举行，在遣散了官员后，他就直接被娜梅莉亚拉到了救赎镇外临时官邸的房间里面，补交这几个月的公粮。



  一番激情过后，两人悠闲的躺在官邸的浴池中，双胞胎女侍从带着一些侍女们在周围服侍着。



  娜梅莉亚靠在了林德身旁，好奇的询问道：“异鬼真的那么可怕吗？”



  “以你的实力，如果装备上了合适的武器，你应该能够战胜一名人类异鬼。”林德想了想，如实说道。



  “看来异鬼也不怎么可怕。”娜梅莉亚从双胞胎女侍从手中接过一杯刚刚做好的果汁，递给林德，说道。



  “整个维斯特洛，实力和你相当的人又有几个，普通的骑士遇到了异鬼根本没有还手之力。”林德摇摇头，说道：“而且人类异鬼还不是最强的，那些精灵异鬼才是真的强大。”



  娜梅莉亚伸手将林德紧皱的眉头给抚平，说道：“不要多想了，一切等明天再说，今天你应该好好享受、好好休息。”



  说完，她便低头沉入到了水中。



  第二天，精神奕奕的林德带着自己的侍从布蕾妮离开了临时官邸，因为昨天折腾得太过了，娜梅莉亚到现在还没有醒来。



  布蕾妮昨天因为日常训练的缘故，并没有在救赎镇外迎接自己，所以当她早上跑来，尽侍从职责时，嘴巴就没有听过，一直都在询问林德的经历和巨人的事情。



  为了满足布蕾妮旺盛的好奇心，让她可以闭上嘴巴，离开官邸的林德并没有立刻前往自己在救赎镇议事厅的办公室，而是带着布蕾妮来到了救赎圣堂安置巨人的地方。



  如他所希望的那样，在看到巨人的那一刻，布蕾妮就闭上了嘴巴，不过她并不是感到害怕，而是充满了好奇。



  柯林长老、梅丽莎修女从昨天开始就没有离开过，他们一直都在和巨人们进行沟通交谈，熟悉已经掌握的先民古语，让巨人更快熟悉他们两人。



  让人感到意外的是最先和巨人进行正常交流的人并不是梅丽莎修女和胡伦主教，而是谨守静默誓言、不能说话的柯林长老，他通过一套手势很快就和巨人们自由交谈。



  林德将贝勒大圣堂总主教已经答应出资，为二十六名巨人打造一套青铜盔甲和武器这件事告诉给了胡伦主教，让他去找托布·莫特商量具体事务。



  之后，又询问了一下玛格等巨人的情况后，便带着意犹未尽的布蕾妮离开了救赎圣堂，去到了救赎镇议事厅的办公室，处理积压了几个月的事务。



  虽然林德离开时将领地内所有的事情全权交给了娜梅莉亚，但有些事情娜梅莉亚依然无法替林德做决定，比如和神迹舰队有关的事情。



  在建造神迹港的时候，林德就要求先将码头和仓库建起来，至于港口的城区部分，等以后慢慢建。



  林德去绝境长城之前，神迹港岸边就已经传来了消息，港口快要建好了，所以林德让人去把存留在旧镇的那些船只送到神迹港，等他回来再安排这些船只的船长和船队指挥官。



  只不过，让他没想到的是这次去绝境长城就用了好几个月，而码头已经在他离开后的一个月就建好了，数百艘长船和武装商船也已经从旧镇转移到了神迹港的码头上，停靠到了现在。



  这些船只的船长任命很简单，在旧镇的时候，林德就已经委托海塔尔家给自己招募到了一批船长和水手，也就是这些船长驾驶着船只从旧镇来到神迹港的，正式任命只需要直接签署一张任命令就可以了。



  这也就是林德回来后处理的第一件事情，给船长任命令签字盖章，不过他并没有直接任命这些船长，而是将这些船长安置在了神迹港的海军营内担任一段时间教官。
  





  林德没有打算将那些长船编成一支舰队，而是打算将其中三百艘长船抽调出来，一分为三，组成三支船队，交给达衮·哈尔洛、贝勒·布莱克泰斯和阿莎·葛雷乔伊这三个铁民，让他们继续发挥铁民的传统，在石阶列岛的海域当海盗，既为将来攻占石阶列岛做准备，同时也为神迹港的船队护航。



  “这是你们各自的任命书，今天就立刻去神迹港赴任，每人负责一百艘长船，船队的船长和船员你们自己去神迹港的海军营挑选招募。另外你们每个人的座驾都是一艘武装商船，名字你们自己决定。”林德将达衮、贝勒和阿莎叫到了自己的办公室中，将已经签署好的任命令，递给了三人，说道：“当然，你们也可以从其他地方挑选船长和水手，但无论是船长，还是水手都必须进入海军营中进行为期五个月的训练，只有完全合格的人才能够登船，你们明白吗？”



  “明白，大人。”三人一个个兴奋异常，毫不在意其他事情。



  虽然，他们早就已经知道林德一直都在培养他们当麾下船队的指挥官，但真正将任命令拿在手中，他们才安下心来。



  林德又继续说道：“在铁王座定下的监管期之后，你们如果想要离开的话，可以离开，只需要告诉我一声就可以了，你们的座驾也归你们，但我不希望看到有人头脑发热把所有船都带走，那样的话，你们就要考虑该怎么承受我的怒火了。”



  “我们绝对不会背叛您的，大人。”达衮·哈尔洛首先拍着胸部大声说道。



  “是的，我们绝对不会背叛您。”贝勒和阿莎也信誓旦旦的说道。



  对于这三人的承诺，林德不置可否，跟着他又分别签署了三张物资调拨文件，递给三人，说道：“另外，船队的前期经费我负责，半年后的经费你们自己筹措。”



  “啊？我们自己筹措？”三人都一脸茫然的看着林德。



  “你们今后的活动范围是在石阶列岛，要怎么筹措经费你们自己动动脑子。”林德看了看三人，说道。



  “您的意思是我们可以抢……”阿莎小心翼翼的询问道。



  “我什么都没有说，你们是铁民，我尊重铁民的习俗。”林德似乎回答了阿莎的问题，但又像是什么都没有说，只是之后他又补充道：“无论你们是用什么方法筹集到的经费，都必须上缴一半，剩下的一半才是你们自己的。”



  达衮立刻嚷嚷道：“啊！大人，您这太过分了，一下子就抽成一半……”



  “你如果不愿意，可以不做。”林德直接打断了达衮的话，转头看向阿莎和贝勒，问道：“你们呢？是不是也觉得过分了？”



  “不，我们觉得很合理，一点也不过分。”阿莎和贝勒连忙回应道，从头到尾都没有多看达衮一眼。



  “你们……”达衮看两人的做派一时间说不出话来，最后只能低下头，朝林德道：“我现在想想也觉得不过分，毕竟船和人都是大人您的，就算您全部拿走都很合理，能够留下一半给我们已经很好了。”



  林德点点头，挥了挥手，说道：“下去准备好，就出发吧！祝你们以后在海上一帆风顺。”



  “是，大人。”三人朝林德行礼后，退出了屋子。



  “大人，阿莎会有危险吗？”站在一旁的布蕾妮沉声问道。



  “大海是变幻无常的，只要在海上就会有危险。”林德一边说着，一边将已经签署好的文件，交给布蕾妮，让她将文件送到议政内阁下属的内政部那里归档，按照文件内容下派任务。



  经过一年的训练，布蕾妮已经开始协助林德处理一些事务，每天除了日常的训练和学习以外，林德也会让她去挑战盛夏厅市镇的骑士，增加她的战斗经验。



  从最开始的输多胜少，到现在胜负对半，布蕾妮已经完成了七十多次挑战，现在盛夏厅市镇上下都知道了布蕾妮的大名，并且也因为布蕾妮本身的表现，加上林德当日在兰尼斯港宴会上的称呼，盛夏厅的骑士们也称呼布蕾妮为典范骑士。



  “大人，霍尔斯·雷德温大人已经等候在外面了。”布蕾妮送完了文件后，朝正在翻看布林·河文送来的红卫城堡建造进度文件提醒道。



  “已经来了吗？”林德抬起头，说道：“让他进来吧！”



  布蕾妮下去通传，随后便带着一个身材略显矮小、满脸大胡子的中年人走了进来，从他的肤色可以看出他身上有着盛夏群岛的血脉。



  “向您问好，神选者大人。”来人非常恭敬的朝林德行礼道。



  林德看着眼前这人，说道：“你是里斯大人特别介绍的人才，我也就不说一些没有意义的空话，直接问几个问题，你的回答符合我的心意，那么你就是神迹舰队的司令。”



  “明白，大人。”霍尔斯·雷德温点头道。



  原本林德是想要培养阿莎他们中的一人当神迹舰队司令，但娜梅莉亚、莫洛亚、里斯等人都不建议林德这么做，因为铁民的名声在海上实在太糟糕了，一旦神迹港和铁民扯上关系，必然会导致神迹港受损，而且也会影响海商对神迹港的信心。



  所以常年在海上讨生活的里斯建议林德，建立一明一暗两支舰队，暗的那一支舰队由阿莎他们这些铁民指挥，专门做一些不方便做的事情，明面上的舰队交给名声不错的人指挥，负责神迹港周边海域的安全。



  原本林德是想要让里斯·法威尔担任这个舰队司令，但里斯却更喜欢在海上行商，拒绝了林德的招募，不过他在离开时倒是给林德推荐了一个人才，这个人就是眼前这名霍尔斯·雷德温爵士。



  霍尔斯·雷德温是在林德打算开始建造神迹港的时候，就已经主动投靠林德了，当时他正在伊伦伍德城旅行，得到消息之后，第一时间就来去到了神迹港，被琼恩招募，充当神迹港海军营的军官教头。



  “你是雷德温家族的人，照道理来说，以你的才能和身份应该能够在雷德温舰队中获得一个不错的职位才对，为什么要放弃在青亭岛的所有，来投靠我？”林德直接问道。



  霍尔斯也如实回答道：“我是雷德温家旁支的旁支，而且还是次子，再加上我母亲那边的血脉，即便能力再好，也不可能成为一支舰队的司令，所以才会来这里碰碰运气。”



  “你和里斯·法威尔是什么关系？”林德又问道。



  霍尔斯立刻答道：“我曾经在海上救过他一次，这次也是我请托他推荐我，当然如果我没有能力的话，以里斯的性格也绝对不会推荐我的。”



  林德又问道：“你如果当上了舰队司令，你接下来会怎么做？”



  霍尔斯知道关键来了，便毫不隐瞒的将自己的计划大略说了出来道：“我会先以神迹港为中心，在多恩海周围扩散巡航，试探风暴地和多恩两边领主的容忍度，然后我会派人占据风怒角外海的几座无人岛，建立舰队的中转基地，如果可能的话也将灰怖堡控制起来，这样就可以完全掌握这一带海域，之后有条件的话，就逐渐将多恩海变成泰拉家的内海。”



  “大胆的计划，实行起来会有些麻烦。”林德点了点头，这个计划算是他整个海上计划的前奏。



  林德计划是准备直接从石阶列岛入手，借用一明一暗两只舰队，再加上他本人，将石阶列岛的海盗解决掉，完全控制住石阶列岛，进而控制住大部分狭海两边的贸易。



  而在实行这个计划之前，多恩海却是必须掌握的，而霍尔斯的计划显然很适合作为前期准备。



  林德很满意的霍尔斯·雷德温的回答，加上他暂时也找不到更好的替代者，便拿起笔，快速的签署了一张任命令，然后放在了霍尔斯·雷德温面前，说道：“宣誓吧！霍尔斯爵士。”



  (本章完)"
"175.第175章 献祭产物
            2023-11-22 作者： 九城君
            
                



            
              第175章 献祭产物

  随着神迹舰队的组建，神迹港也算是步入正轨，哪怕神迹港现在的城区还仅仅只是图纸上的规划，但已经有一些商船，开始在这里停靠卸货。



  各类商品从骨道北上经过盛夏厅，运送到了绿谷城，再从水路运往河湾地各个领地。



  或者是南下从伊伦伍德城运往多恩腹地，特别是多恩边疆地一带的紧缺物资在骨道商路的作用下，得到了很大补充。



  如布莱蒙城、高隐城、星坠城、王冢城、天及城等等多恩边疆地的城池已经越来越重视这条商道，甚至都组建了自己的商队来神迹港直接交易货物。



  在处理完了神迹舰队的事情后，林德又处理了一下杂事，比如杰森·佛莱德爵士的人事任命。



  这些想要追随林德的骑士们大多数都被任命到了合适他们的职位上，只有少数几个人还没有任命，被林德看好的、让其带队提前一步来盛夏厅的杰森·佛莱德爵士就是其中之一。



  之所以没有任命，并不是因为杰森·佛莱德的能力有多差，而是因为好几个部门都看中了杰森·佛莱德的能力，想要他在自己部门任职，莫洛亚暂时也无法做出决定，便将其交给了林德来决定。



  林德看了看莫洛亚对杰森·佛莱德的评价以及那些提出申请的部门后，最终决定让杰森·佛莱德去陆军营担任陆军教头。



  改变军制，是林德在掌握领地后所做的第一件事，他不再采用战事临时招募农民、手工艺人、流浪汉等人组成军队的方式，而是采用类似城市守备队一样的常备军力，这一部分军队是独立于城市守备队的，每天都是在陆军营里面进行战斗训练，不干其他的事情，总共有三千人。



  虽然这样做会大幅度的提高领地财政开支，但好处也是显而易见的，更何况对林德来说，他现在并不差钱。



  因为史莱恩人的赤红山脉资源地图，林德很轻松的就在赤红山脉中找到了两个银矿、一个伴生小金矿，还有铜矿、锡矿以及铁矿等等，另外还发现了一处露天煤矿，这还只是地图标记资源的一部分而已，还有很大一部分都还没有正式确定位置，有这么多资源作为基石，林德这才可以大胆的在领地内实行各种改革。



  议政内阁、海军营、陆军营，巡回审判庭等等全都是这一年多建立起来的，虽然这个过程中出现了一些小问题，但整体上来说还是很不错了。



  林德花了一天时间，将积压下来的大小政务文件全都批阅了一遍，事实上因为有议政内阁在的原因，最终需要他处理的政务并不是特别多，一天时间足以处理完了。



  到了傍晚，林德去城堡看了看，了解了一下建造进度，回临时官邸的时候，忽然想起了昨天莫洛亚的话，于是又调转了方向，去到了莫洛亚的实验室。



  “我还以为你今天不来了。”莫洛亚颇为埋怨的说了一句，然后也不废话，直接带着林德去到了实验室的地牢中。



  只见科本此刻已经等在了一个牢房外，在见到林德后，便转身将身后的牢门给打开，先行走了进去，将里面的几个火盆给点燃。



  只见在地牢中用铁链拴着一个人，这个人的身形看上去显得极为强壮，裸露在外的肢体肌肉虬结、紧绷结实，看上去就像是前世的健美先生一样。



  不过，仔细看的话，对方身上的肌肉却又和健美先生那种完美的肌肉有所不同，对方身上的肌肉并不平衡，有的非常大，有些非常小，看上去不但没有美感，甚至会让人感到很畸形。



  “这是什么？”林德朝莫洛亚询问道。



  林德的声音刚刚落下，被铁链绑住的这人就像是受到了什么刺激一样猛地抬起头，朝林德冲过来，只是锁在身上的铁链让他刚刚走了两步就被拖拽住了，无法靠近林德，但他依然没有伸长的脖子，朝着林德张嘴咬动，看上去仿佛他和林德有着什么血海深仇一样。



  细心的林德发现这个人瞳孔有些不对劲，他的瞳孔比正常人要小得多，已经缩小到了一个米粒的大小。



  “尸鬼？”看到这个人的模样，让林德脑海中第一时间想到的就是尸鬼，但他很快就否定了，因为这人身上的伤口还在流血，这代表了这人应该是一个活人。



  莫洛亚拿出了一些粉末洒在了林德身上，而前一刻还发了疯一样想要攻击林德的那人忽然平静了下来，跪坐在地上，整个人如同木头一样没有表现出任何情感，仿佛刚才的事情从来没有发生过似的。



  “这是怎么回事？”林德朝莫洛亚问道。



  莫洛亚解释道：“用人鱼油制作的去味粉，能够隔绝身上的人类气息。”



  “我不是粉末。”林德皱了皱眉头，指向眼前这人，说道：“我是问他。”



  “这家伙是个坏透顶的家伙，抢劫杀人不说，还把心脏挖出来吃了，不久前才被守备队抓住，我把他要来给我做实验。”莫洛亚介绍了眼前这人的情况，看着林德，说道：“你答应过科本的，一些坏透顶的家伙可以被用来做实验。”



  “你知道我问的是什么。”林德有些不悦道。



  莫洛亚也没有再戏弄林德，正色道：“还记得伱让人提前带回来的异鬼献祭石板和蜡烛吗？这就是我们研究的成果。”



  林德也不由得愣住了，惊讶的问道：“这么快就解开献祭石板的秘密了？”



  “之所以这么快，是因为这块献祭石板在以前就有人研究过。”莫洛亚朝着科本招了招手，科本立刻将准备好的一本看上去极为古老的书籍拿了出来，递给莫洛亚。



  莫洛亚打开了书籍，翻到其中一页，递给林德，同时解说道：“在英雄纪元，学城还没有建造之前，参天塔乌瑟王的次子佩瑞莫尔王子召集了无数的智者、教师、牧师、医生、歌者、巫师、炼金术等等掌握着各种知识的人来到旧镇，记录下了他们的知识，而这些被记录下的知识是学城最初的根基。”



  “在众多的到访者中，有一个来自遥远东方卡达什的伯劳人，这个伯劳人向王子进献了一些古老的书籍，那些书籍据说来自于卡达什这个世界第一座城市，也是世界一切献祭仪式的源头，而这些书里面记录了大量古老且邪恶的献祭仪式。”
  





  “在学城建立的时候，这些记录着原始献祭仪式的书籍被送入学城保存了起来，是最早的一批禁书，但我的祖先还是将这些书籍抄录了一份，留存到了参天塔中。”



  “在我的祖先中有很多疯狂的家伙，他们对这些古老的献祭仪式很痴迷，做出了很多研究，其中一人留下的研究资料中，就有这个献祭石板的研究资料，所以这个献祭石板可能不是来自异鬼，而是来自卡达什。”



  林德看着莫洛亚指出来的那一页内容，只见上面有着大量潦草、且充满密语的文字，在这些文字的中间则是一幅极为精美的图画，这幅图画的内容就是献祭石板，只是相比起异鬼手中这块石板来，图画中的献祭石板要大了不少，内容也更多一些。



  莫洛亚又拿出了那四根火苗在寒风中不会熄灭的蜡烛，说道：“和献祭石板一起拿过来的蜡烛是人鱼油制成的，也是进行献祭仪式需要的主要材料之一。”



  “你所说的人鱼是传说中的美人鱼吗？”林德疑问道。



  “是的。”莫洛亚点了点头。



  林德没有细问有关美人鱼的事情，而是回到献祭这件事上，说道：“你们按照这些研究内容，已经利用献祭石板进行了一次献祭，然后就制造了这个人？”



  “的确是进行了一次献祭，但这个人只是意外产物罢了。”莫洛亚示意科本从旁边的箱子里面拿出了一个密尔制作的玻璃瓶子，递给了林德，说道：“我们献祭后的产物其实是它。”



  借着火光，林德疑惑的看了看瓶子里的东西，只见这是一团肉块，只是这团肉块并不是死的，而是活的，会不断的蠕动，感觉像是某种扒了皮的软体动物。



  “这是什么？”林德疑问道。



  莫洛亚解释道：“兔子，完成献祭仪式后的兔子。”



  科本这时候插嘴说道：“这团肉本身没有危险，但如果从肉里面抽取一些血液，将它们注入到一个人的身体里面，那人就会立刻发生畸变，在获得极强力量的同时，也会失去所有理智，不惧伤痛，会攻击一切活物。只有用人鱼油制作的粉末洒在身上，让他忘记攻击。”



  说着，他看了看莫洛亚，说道：“那种粉末不是去味粉，那么一点点粉末不可能完全掩盖身上的气味，应该是人鱼油蜡烛中蕴含某种东西，可以对献祭产物形成限制，点燃人鱼油蜡烛也能够产生同样的效果。”



  莫洛亚并没有理会科本对名字的纠正，她看着林德，说道：“这应该只是献祭石板的秘密之一，”说着，她指了指那本记载了大量古老献祭仪式的书籍，说道：“如果结合这本书，或许能够找到更多的秘密。”



  林德听着莫洛亚的话，心中陷入到了沉思之中，过了好一会儿，才将玻璃瓶中的那块血肉，递给了科本，问道：“有没有办法控制这块血肉中的血液，对人体的变异？比如说增加力量，但不会畸形。忘却痛苦，但不会失去理智。”



  科本接过瓶子，认真的思考了片刻，说道：“有可能做到，但需要大量的实验才行，而且是人体实验。”



  林德想了想，说道：“达衮、阿莎、贝勒他们就要出发前往石阶列岛了，那里有的是穷凶极恶、罪不可恕的海盗，用他们来做实验正好合适。”



  “你竟然会同意用很多人来实验？”莫洛亚饶有兴趣的看着林德，说道：“这可不像你呀？”



  “你以为很了解我吗？”林德看了看莫洛亚，语气平淡的说道：“我不会允许任何实验用在无罪的普通人身上，但对于那些烧杀抢掠、无恶不作的家伙，我从来都不认为他们是人。”



  “灵活的正义，我喜欢！”莫洛亚看着林德故意用胸部顶了顶林德手臂，然后回到正事上，说道：“如果要继续进行实验的话，现在这里已经不合适了，之前这家伙引起的动静，都开始让人觉得这里闹鬼了，说什么盛夏厅的鬼魂已经转移到了这间屋子之类的屁话，我们需要找一个更加僻静，更加隐秘的地方，重新建一个专门的实验室。”



  林德像是看透了莫洛亚的心思一样，说道：“你既然现在说出来了，那么肯定已经有了合适的地点。”



  莫洛亚并没有立刻说，而是觉得这里不是谈事情的地方，便和林德走出了牢房，科本在后面熄灭了火焰，关上牢笼，紧跟了上去。



  去到莫洛亚的办公室后，她从旁边的书架上取下了一份赤红山脉的地图，在林德面前展开，说道：“从红卫河谷到盛夏厅的那条道路中间有一个山谷，探矿队的人在那个山谷附近发现了一个天然洞窟，只有一条山路从山谷通往那个洞窟，山路周围都是悬崖，只需要将山路重新铺设一下，然后修整一下洞窟，就很适合当一个秘密实验室。”



  “建立这个实验室，我没有意见。”林德看了看位置后，说道：“不过，这个实验室必须由救赎圣堂的静默僧侣负责监管，并且送去做实验的人必须是由胡伦主教、梅丽莎修女和柯林长老三人共同认定那人罪无可恕，才能够交给你们。”



  “什么？让七神教会的人监管我们。”莫洛亚一脸的不情愿。



  “只有这样才能够保证你们不胡来。”林德非常严肃的看着两人，说道：“你们两个太危险了，竟然在没有通知我的情况下，就擅自进行献祭，幸好这次仅仅只是产生了这样一团血肉，制造了那样一个怪物。要是这种献祭导致某种邪恶力量降临到了救赎镇怎么办？”



  莫洛亚和科本全都是一副不以为然的样子。



  林德沉声道：“让教会监管你们之后的实验是最好的选择。”



  莫洛亚看得出林德不会改变主意，也只能提出自己的要求道：“他们只能监管实验，但不能够插手任何事物。”



  “可以。”林德点了点头。



  (本章完)"
"176.第176章 药剂
            2023-11-22 作者： 九城君
            
                



            
              第176章 药剂

  “我以后的精力会全部放在这些古老知识的研究上，议政内阁议长和政务总管的职务你交给其他人吧。”在决定了实验室的建造细节后，莫洛亚忽然想到了什么，说道。



  听到莫洛亚的话，林德顿时感到有些头痛，因为他现在根本没有合适的人选担任议政内阁议长的职务。



  这个职务可以说是极为重要，掌握了领地中的最大实权，在他的领地中算是一人之下，万人之上，他不在领地的时候，甚至可以暂代领主之职，如果不是有能力和真正信任的人，根本不能够坐这个职位。



  “不行，你还要再担任一段时间议长，等到我找到合适的人选再说。”林德立刻回绝了莫洛亚的要求。



  莫洛亚没有妥协，严词正色道：“不行，我需要严格监督实验室的建造，以免工匠出错，而且议长的职务已经占据了我太多时间，我不希望再将时间浪费在那种无意义的事情上。”



  林德也没有客气，强硬的说道：“你把事情一丢，倒是轻松了，我现在所有的事务都会因此停摆，不管伱喜不喜欢，都必须在那个位置上呆到我找到替代的人选。”



  说着，不等莫洛亚回嘴，他又警告道：“你也别想着胡乱做事，如果我的领地事务乱了，那么我就会剥夺你实验的权利，把你关在你新建的实验室外面，把你所有的实验资源全都交给科本用。”



  “你……”莫洛亚气得指着林德半天说不出话来，虽然她很想说一些强硬的话来反抗，但这几年的相处，让她很清楚林德在决定某些事情的时候会非常强硬，强行与之对抗，只会自己吃亏。



  “伯爵大人、莫洛亚大人，其实两位没有必要为这件事争吵。”科本这时候开口打破紧张的气氛。



  其实依照科本的本心，他根本不会为莫洛亚解围，甚至更乐意看到莫洛亚因为顶撞林德，被关起来，那样的话，他就能够得到莫洛亚那一份实验资源，也可以尽情的学习莫洛亚管制的那些神秘知识了。



  但他很清楚就算莫洛亚被关起来了，也只是暂时的，林德必然还是会将莫洛亚放出来的，那时候莫洛亚或许不敢报复林德，但绝对敢对他下手，他可不希望成为两人争吵的牺牲品，所以他只能出主意化解这个矛盾。



  科本说道：“其实伯爵大人您身边一直有一个人可以替代莫洛亚大人的职务，根本不需要花费时间去找。”



  林德和莫洛亚都不解的看着科本，他们都没有想到科本口中的那个人是谁。



  “是娜梅莉亚伯爵大人。”科本直接揭晓答案，说道：“娜梅莉亚伯爵大人应该是林德大人最信任的人，她的政务能力足以应付议政内阁的各项事务，而娜梅莉亚大人的领地和伯爵大人的领地现在几乎是一体的，很多事务都相互牵扯，互有关联，已经不分彼此了，既然这样何不将它们合为一体，当作一块领地的事务来处理呢？”



  “领地合并可不像你说的这么简单……”莫洛亚皱了皱眉头，说道。



  “不！我并没有说领地合并，领地依然是两块领地，但事务却放在一起处理。”科本解释道。



  “你说得有道理。”林德点了点头，说道：“的确是一个合适的替代人选，不过不知道娜梅莉亚是不是同意？”说着，他看向莫洛亚，道：“如果娜梅莉亚同意，那么这几天你就和她进行政务交接，如果不同意，你就继续在那个位置上待着，直到我找到合适的人选，事情就这样决定了。”



  说完，他也不给莫洛亚开口争辩的机会，就转身走出了莫洛亚的办公室。



  回到了官邸后，林德将议政内阁议长人选一事告诉给了娜梅莉亚。



  娜梅莉亚听后，并没有立刻答应下来，而是让她和领地里面的官员商量后再决定。



  林德对此并无异议，只是让娜梅莉亚尽快给他答复，让他有足够的时间找替代莫洛亚的人选。



  虽然他刚才表现得那么强硬，但他也很清楚莫洛亚此刻的心思已经全部放在了那些古老神秘的知识上了，就算将她强行留在议政内阁里面她也不会用心做事的，倒不如尽快找到替代者，让她专心从事那些神秘知识的研究。



  林德并没有在领地中待太长时间，将各种杂事处理完了以后，他又离开了盛夏厅，去到了绿谷城，坐船顺流而下，前往高庭，他准备将手中的冬之号角交给维拉斯。



  不过，这一次不是他一个人去，娜梅莉亚也一起去了，这不仅仅是因为她不愿意再在领地等林德回来，而是因为她听说在高庭最近有一种神药能够帮助女人怀孕。



  林德对此完全是嗤之以鼻，但却也没有嘲笑娜梅莉亚的愚昧想法，因为他能够理解娜梅莉亚现在非常想要有一个孩子的心情，并且也觉得在这样一个牛鬼蛇神都存在的世界中，或许真的有能够帮助女人容易怀孕的药物也说不定。



  因为不是赶任务，所以路上两人都选择了一种悠闲的赶路方式，坐着绿谷城领主为他们准备的游船慢慢的往下游漂，两三天的路程直接花了八天的时间，才抵达了高庭。



  娜梅莉亚带着人在城外镇寻找那种神药，林德则独自一人去到了城堡，见维拉斯，不过他见到的并不是只有维拉斯一个人，梅斯公爵一家也跑到了维拉斯长待的三心树神木林，来看传说中的冬之号角。



  “这就是冬之号角？看上去很普通。”林德将冬之号角拿出来交给维拉斯后，站在维拉斯身旁的加兰和洛拉斯都不由得异口同声道。



  “眼睛看到的并不一定是真实的。”维拉斯看了看手中的冬之号角，随后递给了自己的弟弟、妹妹等家人，让他们相互传递，轮流看一下。



  “辛苦您了，林德大人。”维拉斯朝林德行礼道。



  林德笑了笑，说道：“我也正好借着这次机会游览了一遍永冬之地，还见到了一些传说中的存在，不虚此行。”



  “林德大人，您真的收服了一队巨人吗？”玛格丽好奇的询问道。



  林德回答道：“是的，他们现在都被我安置在了救赎圣堂，当圣堂守卫，如果玛格丽小姐有空去盛夏厅玩的话，可以去救赎圣堂看看。”



  之后，众人又询问了一下异鬼、野人部落等事情，虽然他们已经听梅斯公爵复述过了御前会议上的事情，但亲口听当事人讲述则是另外一种感觉。



  在听完了林德的叙述后，众人意犹未尽，不过他们也知道不应该再占用维拉斯和林德时间了，便起身离开。



  “父亲，先把冬之号角留在我这里几天，然后你再派人送去红堡。”维拉斯叫住了梅斯公爵，指了指被梅斯公爵拿在手中的冬之号角说道。



  梅斯公爵犹豫了一下，点了点头，将冬之号角交给了维拉斯，然后吩咐派几队人守卫在神木林周围，保护好冬之号角。
  





  在其他人离开后，维拉斯让佛提莫将他推到了三心树中间的小水池旁，然后将冬之号角放入水池中。



  当冬之号角放入水池的那一刻，林德看到了一阵魔力散发时产生的光芒，于是转换到了荣耀的视觉状态，跟着便看到青手加尔斯的幻象举起了一把魔力锤子，在用力的捶打铁砧上的冬之号角，每打击一下冬之号角上就会多了一层魔力外壳，仿佛在加强对冬之号角中蕴藏魔力的封禁。



  林德并没有看太久，很快就收回了视线，维拉斯这时候也让佛提莫将他推回到了林德面前，然后让佛提莫离开。



  “你在盛夏厅得到的那枚龙蛋也带来了吗？”在佛提莫消失在树林的时候，维拉斯朝林德询问道。



  “带来了。”林德将背包中的龙蛋拿出来递给了维拉斯。



  维拉斯接过来放在手中认真的看了看，说道：“它是活的，并不是死蛋，只是它还在沉睡，短时间内是不可能醒来的。”



  林德点点头，道：“我知道，有人跟我说过。”



  “是御林中的那一位吗？”维拉斯猜测道。



  “你知道她？”林德感到有些意外。



  “不久前才知道的，”维拉斯略带赞赏的说道：“一个非常了不起的存在，竟然走出了不同于森林之子的另外一条路，现在她就只需要一个合适的契机，就能够完成最后的蜕变了。”



  “最后的蜕变？成为神灵吗？”林德沉声道。



  “不是，”维拉斯摇摇头，说道：“如果说神灵的话，像你我现在拥有的力量在黎明纪元、英雄纪元也都可以被看作是神灵了，神灵并不是什么稀罕物，一棵树、一条河都可能是神灵，只有真正永恒的存在才是最特别的那个，我永远不可能达到那一步，你有可能达到那一步，而她距离那一步只有一步之遥了。”



  “没想到在你眼中她那么特殊，无论她是什么样的存在，在我眼中她只是我的朋友而已。”林德不以为然道。



  “朋友，我们也是朋友，对吧？”维拉斯问道。



  “当然。”林德点了点头。



  维拉斯脸上露出了微笑，将龙蛋递给了林德，说道：“我或许有办法催生这枚龙蛋，你要不要尝试一下？”



  林德接过龙蛋，想了想，摇头道：“不必了，我觉得还是让它自然孵化好些。”



  林德之所以拒绝并不仅仅是因为他很清楚红彗星才是龙蛋孵化的契机，维拉斯的办法必然会失败，更是因为他想到了火花的提醒，提醒他不要和旧神的神眷者接触太多，而维拉斯恰好就是青手加尔斯的神眷者或者化身。



  见林德拒绝他也没有强求，随后又和林德闲聊了几句，然后便准备结束这次会面。



  这时候，一只海雕从空中俯冲下来，在来到了维拉斯的头顶上时，翅膀微振，舒展开来，身体在空中停顿了一下，然后便飘落到了维拉斯的椅子旁边。



  随后，维拉斯从海雕的腿上取下了一个信笺，看了看，跟着莫名其妙的看向林德笑了笑，将手中的纸条递给了林德。



  只见上面写着娜梅莉亚找到了维拉斯秘密开设的药剂店铺，想要购买几瓶能够促使妇人怀孕的神药，而管理店铺的人是维拉斯的侍从，见到过娜梅莉亚，知道娜梅莉亚的身份特殊，所以并没有立刻卖给她，而是以调货为名，先通知了维拉斯这边，询问维拉斯的决定。



  哪怕林德再怎么不在意这种事情，但这种私房事被外人知道了，也让他感到难看。



  “你的情况我能够猜到，应该是你太强了，她太弱了，不可能怀上你的孩子。”维拉斯很快收敛了笑容，随后说道：“要么就让你变弱，弱到和娜梅莉亚伯爵大人差不多，你们再结合，那时候娜梅莉亚伯爵大人怀孕的机会就大很多，不过我想这种方法你们应该不是尝试，所以只能用另外一种方法，那就是让娜梅莉亚伯爵大人的身体在短时间内变得足够强大，强大到能够承受你的力量时，你们怀孕的好机会也很大。”



  “听你这么说，你难道有能力让娜梅莉亚短时间内变得足够强大？”林德疑惑的看着维拉斯，问道。



  “是的。”维拉斯点了点头，随后摇了摇铃铛，将佛提莫叫来，跟着让佛提莫去他的房间将书架上的青铜盒子拿过来。



  过了一会儿，佛提莫拿着一个四四方方的青铜盒子，将它放在了维拉斯的膝盖上，然后又转身走到了远处。



  维拉斯打开盒子，从里面取出了四个拳头大小的玻璃瓶子，瓶子里面全都装满了紫红色的液体。



  虽然隔着玻璃瓶，但林德的眼睛依然能够看到瓶子里的液体看上去充满了魔力，而且这种魔力给林德一种万物复苏的奇妙感觉。



  维拉斯解释道：“这是我制作的药剂，只要你和娜梅莉亚伯爵大人休息的时候，让她喝一瓶，她的身体就会在一段时间内变得和你一样强大，她怀孕的机会应该就会大很多。”



  林德接过药剂看了看，问道：“这种药很多吗？”



  “当然不多，我花了一年多的时间才制作好的，原本是准备给佛提莫用的，让他去永冬之地，找冬之号角，不过因为有你这个更合适的人选，就没有用在佛提莫身上了。”维拉斯认真的说道：“这种药剂的制作非常复杂，对我来说也是一种巨大的消耗，我应该不会再制作了，所以你要用的话，需要选对时机，免得浪费了。”



  林德想了想，虽然有着火花的警告，但他还是将这四瓶药剂给收了起来，心中打算回去后让莫洛亚查一查药剂中的成份，再考虑是否让娜梅莉亚服用。



  (本章完)"
"177.第177章 西境低头
            2023-11-22 作者： 九城君
            
                



            
              第177章 西境低头

  离开高庭的时候，林德将药剂的事情告诉给了娜梅莉亚，她也对维拉斯竟然是药剂店的幕后主人感到有些意外。



  对林德的谨慎也没有异议，两人回到了盛夏厅后，就将药剂交给了莫洛亚查验，同时娜梅莉亚也开始接手莫洛亚手中议政内阁议长的各种事务。



  林德没有闲着，去见了一个让人意外的客人。



  “凯冯大人，没想到竟然会在这里见到你，请问你来见我是有什么事吗？”林德来到了专门为到访者修建的旅馆中，见到了已经在这里等候两三天的凯冯·兰尼斯特，非常直接的问道。



  当林德回到盛夏厅，从总管穆斯口中得知凯冯·兰尼斯特竟然在这里等待他回来，实在让他感到惊讶。



  因为兰尼斯特家和他的关系很一般，并且因为娜梅莉亚的缘故，关系处于半敌对的状态，在君临城的时候，泰温公爵甚至都不会私下和他见一面，而现在凯冯·兰尼斯特的主动到访，让林德一时间摸不清泰温公爵的心思。



  之所以这么说，是因为凯冯·兰尼斯特向来都有泰温影子之称，他的一言一行始终都和泰温有关，所以不用多想，这次他来盛夏厅肯定是泰温授意的。



  面对林德的询问，凯冯·兰尼斯特也没有废话，非常直接的将事情说出来，道：“林德大人，我这次来是希望和娜梅莉亚·傅德利伯爵的腾石镇签订一份长期购粮协议，我们愿意用高于常规价格三成的高价，收购腾石镇领地所有外售的粮食。”



  对于凯冯·兰尼斯特所说的事情，林德并不感到意外，因为凯岩城想要向腾石镇购买粮食这件事娜梅莉亚曾经提过。



  在极寒天灾后，凯岩城曾经不止一次，派人前往腾石镇，希望和腾石镇签订一份购粮协议，但都被娜梅莉亚找各种理由给回绝了，显然娜梅莉亚还因为当初泰温公爵对腾石镇领地的所作所为心存不满。



  “这件事你不是应该去找腾石镇伯爵谈吗？为什么要来找我？”林德故作不解道。



  凯冯皱了皱眉头，说道：“林德大人，伱应该很清楚我为什么来找你，又何必装糊涂呢？”



  “噢！我记起来了，是因为娜梅莉亚不想理你们，”林德走到了凯冯旁边的椅子坐下，微笑着说道：“可为什么娜梅莉亚不想理你们呢？她应该不是那种无理取闹的人呀？是不是有人曾经做错了事情，至今连一句道歉都没有呢？”



  凯冯的脸色变得有些阴沉，语气略带强硬的说道：“当初的事情我并不认为有错，一个领主连自己领地都治理不好，导致那里盗匪横行，甚至影响到了其他领主的领地……”



  不等凯冯说完，林德便反驳道：“这不是你们攻击和洗劫其他领主领地的理由，如果谁都可以用这个理由去攻击其他弱小的领主，那么七大王国就乱了。你觉得呢？凯冯大人。”



  凯冯沉默了下来，过了一会儿，说道：“我们愿意做出赔偿。”



  听到凯冯的话，林德反倒感到有些意外了，毫无疑问凯冯的做法就代表凯岩城低头了，而凯冯的行为举止又是代表泰温，低头这种举动实在不符合林德心中泰温的形象，在他看来太泰温应该是那种死硬到底，绝不低头的人才对。



  不过，很快林德就想起了琼恩·布尔威离开前完成的一份有关七大王国粮食的调查文件。



  在经历了极寒天灾后，除了受灾影响最小的多恩以外，其他七大王国的粮食都受到了严重影响，大量的小麦、玉米等等作物都被冻死在了田地里，各个领地不得不动用存粮。



  虽然，今年的极寒天灾只是波及到了北境，颈泽以南的地方都没有事情，但各地的粮食产量依然不高，不足以弥补前一年的损耗窟窿，再加上极寒天灾和尸鬼的出现让各地领主感觉到了危机就在身边，也都意识到了粮食的重要性，所以除了河湾地几个产量领地，还在对外售卖粮食以外，其余各地都没有在往外售卖过一粒粮食，甚至还不断的向外购买粮食，从而使得粮食的价格比去年提高了一倍。



  林德一直以来都非常重视粮食储备，所以从很早以前，就开始囤积粮食了，所以他现在的粮仓都是满满当当的，有时还会放出一部分粮食，来平抑领地内的粮食价格，同时也利用这场异常的粮食波动，运用只有领地内完成身份登记的领民才能够购买平价粮食的方法，来对自己和娜梅莉亚领地内的人口进行一次普查和籍贯归档。



  而相比起林德和娜梅莉亚从容不迫的应对粮食异常情况来，西境的情况显然就有些不太好了。



  刚刚经历过了一次极寒天灾，然后又是铁民洗劫，这两年西境的粮食可以说是颗粒无收。



  虽然西境非常有钱，能够从海外购买粮食，但这毕竟不是长远之计，一个是因为航线太远，路上容易遭遇意外，一旦出现意外，那么就彻底赔光，二是价格太高，从海外购买粮食的价格已经是七大王国常规粮食价格的三倍了。



  另外西境本身的产粮本就不多，因为西境多是山地，能够适合种植粮食的地方非常少，少到整个西境所有能够产粮的地方凑到一起，都比不了河湾地一个次级领主的耕田面积，所以西境急需要一个稳定供应大量粮食的地方。



  泰温公爵也在很早之前就已经看到了西境的问题所在，并且也想到了一些解决办法，这才有了对腾石镇领地的侵占计划。



  当时腾石镇的实力很弱，但领地范围却很大，曼德河以西的大片平原都是属于腾石镇的领主，这里两面环水，土地肥沃，一旦被西境拿下，那么必然能够解决西境困扰多年的产量问题。



  可惜，本来极为顺利的计划却因为林德的出现而失败了，而接连发生的灾难也导致西境的困境不断加深，泰温公爵也很清楚这一点，所以才会有派凯冯来见林德，并且代表泰温低头，愿意赔偿娜梅莉亚这一幕。



  林德知道凯冯现在的表态已经到达极限了，再继续下去，就会真的和西境成为死敌了，虽然他并不惧怕西境，但也不想平白无故的在身边树立一个敌人。



  想明白西境现在的情况后，林德也说出了他的决定，道：“我会帮你跟娜梅莉亚说和的，但我不插手你们的粮食协议，具体的粮食收购价格和你们对娜梅莉亚的赔偿，由你自己去和她谈。可以吗？凯冯大人。”



  “多谢您的帮助，林德大人。”凯冯也微微松了一口气。



  对于凯冯来说，向林德低头并不是什么难受的事情，毕竟现在林德的神选者身份，已经成为了七神教会的象征，向他低头就等同于向七神教会低头，只要这样想，心里的那一点膈应也就不复存在了。
  





  这份长期购粮协议不仅仅关系到了西境的粮食问题，同样也是和腾石镇以及盛夏厅重新搞好关系的一个契机，毕竟现在林德表现得极为强势，这样一个强势人物如果继续以敌人的姿态站在西境旁边，不利于西境的发展。



  见事情已经处理完了，林德没有再继续带下去，起身便准备离开，只是他忽然想到了什么，又停下了脚步，转头看向凯冯，说道：“凯冯大人，我想问一下提利昂大人现在怎么样了？”



  “提利昂？”凯冯露出了疑惑之色，不明白为什么林德会突然问起提利昂，但他依然如实的回答道：“他现在在凯岩城当勤务总管，协助我做事。”



  “仅仅只是勤务总管吗？”林德笑了笑，说道：“我在兰尼斯港的时候，和提利昂大人很谈得来，也觉得提利昂大人的才学出众，他当勤务总管有些屈才了，如果泰温公爵不介意的话，我希望提利昂大人能够来盛夏厅帮我做事，这也正好可以加深一下我们之间的关系。您觉得呢？凯冯大人。”



  凯冯诧异的看了看林德，似乎对林德如此评价提利昂感到有些意外。



  虽然在兰尼斯特家内部，凯冯算是除了詹姆以外对提利昂最没有歧视的人了，但他依然不认为提利昂有什么出色的地方，在他眼中提利昂就是一个爱耍小聪明，喜欢不分场合说些嘲讽话的侄子罢了，没有什么才能可言，这从他仅仅将提利昂任命为勤务总管便可以看得出他心中提利昂的地位和能力。



  所以，林德现在突然提起了提利昂，并且对提利昂表示出如此高度的赞赏，这在凯冯眼中就成了事出反常必有妖，而他也立刻想到了提利昂的另外一个身份凯岩城第一继承人。



  凯冯自以为看穿了林德的打算，便故作思考状，随后摇了摇头，说道：“这件事不是我可以决定的，需要回到凯岩城，告知公爵大人才行。”



  “的确。”林德点了点头，说道：“作为凯岩城第一继承人，却在其他领主手下做事，的确需要认真考虑，我想这也应该是凯冯大人的顾虑吧？”



  凯冯有些意外林德主动挑明心中所想，一时间没有想明白林德的话，不知道如何回应。



  “如果提利昂不再是第一继承人呢？”林德沉声道：“如果我想办法让詹姆脱下白袍，回凯岩城呢？你们是否可以同意提利昂在我手下做事？”



  “什么？你能够让詹姆脱下白袍！”凯冯猛地站了起来，一脸严肃的看着林德，说道：“你不是在说笑，林德大人。”



  “当然不是在说笑。”林德摇了摇头，说道：“其实詹姆在弑君之后，他的御林铁卫誓言就已经被打破了，你们完全可以让詹姆脱下白袍，但你们不忍心强行命令詹姆，这件事也就不了了之。我不同，我可以向劳勃国王提议，解除詹姆御林铁卫的职务，至于理由随便找一个就可以了，到时候……”



  “不行！”凯冯摇了摇头，说道：“如果真的按照你所说的那样做，詹姆不会回凯岩城，他更有可能去绝境长城披黑袍。”



  虽然凯冯不熟悉提利昂的性格和能力，但他却很清楚詹姆是一个什么样的人，正如他所说的那样，詹姆真的被迫脱下白袍，那么结局要么是詹姆自杀，要么就是詹姆去当守夜人。



  林德又说道：“如果我能够让詹姆自愿脱下白袍呢？”



  林德并不是无的放矢，他只需要让瓦里斯找机会往詹姆身上塞一张条子，里面写了瑟曦、乔佛利和他的关系以此作为要挟，让他自己脱下白袍就可以了。



  现在红堡还不是几年后，红堡里面的守卫还没有完全变成西境的人，西境的关系网也没有将君临城牢牢控制住，即便他们想要反抗，也无法办到，詹姆只能够乖乖脱下白袍，回凯岩城。



  然而，凯冯显然不知道林德拿捏了詹姆的把柄，他只是认为林德这是随口一说而已，所以他依然是摇了摇头，说道：“大人，这是我们兰尼斯特家的家事，还请您不要过多插手，至于提利昂的事情，我想公爵大人应该不会答应，如果您真的需要人才，我可以为您推荐几个。”



  “既然如此，那就算了，当我没说过。”林德摇了摇头，没有再多说什么，转身离开了房间。



  看着林德离开，凯冯皱起的眉头并没有抹平下去，他总觉得林德这么做是别有用意，并且不会因此放弃，所以他已经决定等回去后要将提利昂看得紧一些，最好让他当自己的侍从，始终跟在身边，至于那些妓院之类的地方就别去了，免得出现意外，被人掳走了。



  远在凯岩城的提利昂正在指挥着仆人将各种衣物烫熨一遍，脑子里面已经去到了兰尼斯港的妓院里面，想着晚上去哪家妓院玩耍。



  虽然现在的职务不是他想要的职务，但至少他能够得到不少薪水，这些薪水足够让他过自己想要过的日子。



  然而，他根本不知道自己的逍遥生活很快就会结束了，而导致这一切变化的原因仅仅只是林德无意中产生的一个念头。



  有关提利昂的事情，林德也只是随口提了一下，是否成功他并不在意，至于后续会有什么样的影响，他也没有想过。



  在离开了旅馆后，林德找到了娜梅莉亚，将泰温公爵的事情说了一下，娜梅莉亚也没有反对这件事。



  事实上她早就不恨泰温公爵当年的所作所为了，她之所没有见凯冯仅仅只是凯冯的运气不太好，每次要见她的时候，她都有其他事情要做罢了。



  而现在凯冯提出的购粮协议既可以给领地内多余的粮食找到一个不错的买家，还能够额外的得到一笔赔偿，这对她来说自然是乐见其成的。



  当天下午，这份缓解西境困境的购粮协议就在救赎镇的议事厅内签署了。



  (本章完)"
"178.第178章 多恩海 内海
            2023-11-22 作者： 九城君
            
                



            
              第178章 多恩海 内海

  “该死的！你们这帮懒鬼！全都起来把缆绳拉紧，拉紧，我要满风帆，满风帆，你们知道吗？”雨水和海水浇灌在了米尔斯的光头上，顺着脸颊汇聚到了嘴上标准的诺佛斯大胡子上，然后将他的衣领浸湿。



  虽然米尔斯是来自于自由城邦联盟的内陆城邦诺佛斯，但他却是一个无比热爱海洋的人，从少年时第一次出海，到现在他已经在海上航行了三十年了。



  他希望自己能够积攒下一笔钱，买下一艘船，雇佣一群大胆的水手，然后往西航行，穿过落日之海，发现一个新大陆，开辟一条新航线。



  不过，他的运气总是不太好，每次积攒的钱到了一定数量，都会因为一些莫名其妙的原因花光了，但幸运的是每次他都能够在钱花光之后，找到一个薪水丰厚的工作。



  比如现在他就在为潘托斯特丢斯总督的金山羊号服务，一年前他还是水手长，现在他已经是金山羊号的新船长了。



  原本金山羊号原本是专门走白港这条航线，不过在半年前改为走神迹港航线了，他也是在改走神迹港航线时，从水手长升任为船长的。



  在成为金山羊号的船长后，他才知道这条新航线蕴含多么巨大的利益，比如从潘托斯运送一船白葡萄酒和香料到神迹港的利润是到白港利润的两倍，只要走一趟就能够轻轻松松赚个盆满钵满。



  米尔斯在了解到其中利润后，也借着每次航行的机会，在自己的船长室里放一些货物，给自己赚一些外快，他感觉最多再干一年，应该就能够赚够买船的钱了。



  不过，他并不满足买一艘普通的帆船，他想要买的是那种能够横跨任何水域的大帆船，就像是红色亲王号那样的三桅百桨长船。



  所以单凭他现在在每一次航行中偷摸带货恐怕很难在有生之年买到心仪的帆船，所以他想要另辟蹊径，看有没有机会插手七神秘药生意。



  在上次他在神迹港结交的七神教会修士就是一名神迹圣堂专门负责秘药仓库的修士，根据这名修士透露的消息，他和负责秘药订单的乔赛斯主教关系极好，只要能和那位主教搭上线，那么就有可能从神迹圣堂弄到一批七神秘药，到时他回到潘托斯一转手，就能够赚个几百金龙。



  神迹港的七神秘药绝对是神选者领地中诸多特产中最昂贵、也是最畅销的特产了，一枚秘药就要十枚维斯特洛金龙币，这还是进货价，当这些秘药漂洋过海，运送到厄索斯大陆后，价格还会涨四五倍、甚至十倍都有可能。



  这种秘药最开始售卖时，是以壮阳药的名义售卖的，但这种秘药的效果比妓院里面的壮阳药好太多了，而且不会伤身体，吃过之后，不会像其他壮阳药那样会有虚弱感，依然会旺盛的精神、强健的精力。



  所以七神秘药在一段时间极受那些喜欢寻花问柳的权贵们吹捧，价格也从五十银鹿，长到了一金龙，而真正让七神秘药成为维斯特洛大陆、厄索斯大陆无数权贵吹捧的神药，则是因为有人发现了这种秘药有着能够让人起死回生的效果。



  瓦兰提斯三大执政官之一虎党的马瓦乔·奇赫达是执政官中年纪最小的执政官，但因为多年在外征战、身上受伤的缘故他的身体也是最糟糕的，在一次例行公开演讲的时候，他直接昏倒在了演讲台上。



  马瓦乔抬回家的时候已经差不多快要断气了，所有的医师都认为他没救了，但他的儿子艾里奥斯·奇赫达却想了一个另类的办法，将他以前买的一枚七神秘药研磨成粉末给马瓦乔吃了下去。



  结果刚刚吃下秘药的马瓦乔竟然活了过来，虽然身体依然虚弱，但整个人却比以前精神了不少，旧伤也没有再复发，甚至还有人看到他多次进出城里的妓院，直到半年后才死于政敌刺杀，而且他在死前还反抗搏杀了两名刺客。



  所有清楚马瓦乔身体状况的人都知道，以马瓦乔以前的身体显然不可能有这种能力，所以他们全都认为这是七神秘药的效果。



  为此一些有心人也做了一些测试，结果如他们所想的那样，只要不是致命伤，和一些特殊的病，服用七神秘药都能够保住一条命。



  也因此，七神秘药的名声响彻了整个厄索斯大陆，这波名声更是传回到了维斯特洛大陆，进而也使得七神秘药成为了整个维斯特洛最热门的秘药，基本上所有权贵身上都会配备一两枚。



  也正因为如此，每一批产出的七神秘药都在到达神迹圣堂的秘药仓库之前，就已经被各方权贵给瓜分了，流落到市面上的秘药数量非常少，而且价格也比正常价格昂贵得多。



  米尔斯的老板特丢斯总督也想要做七神秘药的生意，更想要用七神秘药做礼物，结交潘托斯的权贵，但他却找不到任何门路，整个潘托斯只有伊利里欧总督才能够不时从神迹圣堂弄到一点七神秘药，并且用它来结交权贵，壮大实力，这也就是伊利里欧总督这一年来能够在潘托斯众多总督中脱颖而出的原因。



  就在米尔斯脑海中幻想着自己手中有了一批七神秘药后，是将它高价直接卖出去，还是将它献给自己的老板特丢斯总督，换取赏识，获得更大的权利时，一声急促的号角声从头顶的瞭望桅杆上传下来。



  只见被绑在了桅杆上的瞭望员，一边吹着手中的号角，一边指着船的右斜方向。



  米尔斯心中顿感不妙，连忙顾不得海面上的风浪，娴熟的抓着缆绳，爬到了桅杆上面，朝瞭望员所指的方向看了过去。



  只见，他看到了十几艘黑帆长船正在朝着这边靠过来，以船的速度来看，应该都是长桨船，这些专门为海盗而存在的船只在风雨天的海面上速度极快，可以轻易的追上任何一艘帆船。



  “能够看清楚船上是什么旗帜吗？”米尔斯大声的朝着瞭望员喊道。



  瞭望员认真的看了一下，大声喊道：“海女妖，是海女妖的船。”



  听到瞭望员的话，米尔斯稍微松了口气，赶忙从桅杆上下来，朝着自己的水手长大声叫道：“快点去把神迹港的红底长剑旗和我们的羊头旗拿出来，挂在船头。”



  水手长听到命令，立刻跑到船舱将收藏好的红底长剑旗帜和羊头旗拿出来，插到了船头特质的底座上。



  很快十几艘黑帆海盗船便已经来到了米尔斯的金山羊号一侧，他们和金山羊号并驾齐驱的航行了一段距离，在看清楚了船头的旗帜后，便吹响了一阵号角，调转了船头，从金山羊号旁边驶过，没有动手劫掠金山羊号。



  “呼！”虽然早就已经猜到了结果，但米尔斯依然忍不住长长的舒了口气。
  





  两年前石阶列岛海域最强大的海盗是谁，没有人知道，但现在石阶列岛最强的海盗非三海怪联盟莫属了。



  这个三海怪联盟已经占据了一半的石阶列岛岛屿，只有多恩控制的灰绞架岛、泰洛西控制的一小部分岛屿、以及海盗联盟控制的一部分靠近厄索斯大陆的小岛没有被占领以外，其他的岛屿都已经被三海怪联盟掌控在手中。



  三海怪联盟主要是由海女妖阿莎·葛雷乔伊、深潜者达衮·哈尔洛和海狗贝勒·布莱克斯这三个大海盗组成。



  这个三海怪联盟出现在两年前，刚刚出现便表现得无比强势，凭借三百艘长船，击败了酷刑渊的石阶列岛海盗王，短短几个月就拿下了十几座岛屿及其周边海域，又过了几个月连铁王座的控制的岛屿也被他们拿下来，那时候他们已经占据了将近一半的石阶列岛岛屿和海域，手底下的大小船只有上千艘之多。



  所有人都认为三海怪联盟会趁势将整个石阶列岛拿下时，三海怪联盟却停止扩张。



  之后他们分别在酷刑渊、血石岛和新命名神恩岛的三座岛屿上分别建立据点和港口，在周边其他岛屿上修建要塞，码头，在控制海域开辟渔场等等，看上去就像是一个领主在经营领地。



  就在所有人都以为三海怪联盟下一步是稳固地盘，然后继续攻占石阶列岛的时候，三海怪联盟的海盗船却出现在了神迹港舰队和多恩联盟船队的冲突中，协助神迹港舰队击败了托尔城和魂丘的多恩联盟船队，然后帮助神迹港舰队控制了灰怖堡海礁以及多恩海北端的怒风角群岛，彻底的让神迹港舰队掌握了整个多恩海海域。



  这时候，有心人才想到了三海怪的首领都是当年铁群岛叛乱中被交给盛夏厅伯爵林德·泰拉监管的那几名大领主子嗣和领主本人，他们也才发现现如今多恩海已经成为了被林德完全掌控的内海了。



  之后，三海怪联盟和神迹舰队又相互配合，吞并了海盗联盟的一些岛屿，神迹舰队也在石阶列岛的某一座大岛上建立了一个数千人的海军基地，所有人都相信，用不了多久石阶列岛就会彻底被神选者林德彻底掌握。



  对于航行在这片海域的商船来说，林德对石阶列岛的掌握对他们来说利大于弊，只要他们和神迹港建立贸易关系，并且贸易数额达到一定程度，就会得到一面代表商贸伙伴的旗帜，就可以顺利在这片海域通行，不会受到海盗的袭击。



  如果受到了袭击，还可以在神迹港找到对应的贸易行，让神迹舰队协助找回被抢的货物，一般情况下即便不能够完全找回来，也能够找回来一部分，挽回损失。



  唯一的缺点就是，商贸伙伴旗帜的效力只维持半年，半年后必须要重新审定贸易额，重新确定伙伴资格。



  随着金山羊号进入到了多恩海，风雨也逐渐减弱，海面上的风浪也开始平复下来，就仿佛一头凶兽被驯服一般。



  “去哭泣镇。”米尔斯看了看天色，朝着舵手说道：“我们去哭泣镇休整一晚，明天再出发。”



  听到米尔斯的命令，舵手立刻转动船舵调整了一下方向，跟着米尔斯大声指挥着水手调整船帆，让它们始终保持满风力状态。



  在天黑之前，他们就已经看到了风怒角的海岸线，并且也看到了哭泣镇建造在山坡上的城堡，以及哭泣镇对面长哭岛的神迹舰队海军基地。



  在几个月前，神迹舰队占据了长哭岛后，就在这里建造了一个舰队基地，陆续进驻了数千人，其中一千名海军士兵，剩下的都是工匠及其家眷。



  哭泣镇对此自然是极为不满，想要向铁王座风息堡的蓝礼公爵申诉，不过申诉最终没有递交上去，因为他们发现神迹舰队基地设立后的好处，首先就是基地士兵会在闲暇的时候，在哭泣镇玩耍，给哭泣镇带来了大量的税收，让哭泣镇上下都得到了不小的利益。



  其次就是来往神迹港的船只很多都会选择在哭泣镇停留一晚，因为这里有神迹舰队保护，所以很安全，这也给哭泣镇带来了巨大利益。



  仅仅一个月哭泣镇获得的税收就超过了往年一年，这还只是税收，还有各种领主控制的酒馆、旅馆等等也都带来了巨大的利润，这使得怀特海德男爵不再对神迹舰队基地的建造有任何不满。



  甚至为了能够停靠更多的船，怀特海德男爵还雇佣了基地的工匠，给哭泣镇码头进行了扩建，从只能够停几艘船的小码头，扩建成了能够停靠二十几艘船的大码头。



  因为金山羊号来得太晚了，所以能够停靠的码头已经被其他船都占据了，他们只能在港口的海湾附近抛锚，让水手分批上岸休息。



  “头儿，你们看，看基地那边！”就在米尔斯决定谁下船休息，谁留守船上的时候，正准备解开绳索从桅杆上下来的瞭望手，忽然指着神迹舰队基地方向大声喊道。



  米尔斯来到了船的船舵台上朝着瞭望手所指的方向看了过去。



  只见，在远处的海面上，七八艘百人长桨船正在拖拽着一艘有着四层船舱、四个正风帆桅杆以及前后装备了三角帆的战列舰，这种战列舰是神迹船队的主力武装战列舰，总共有六艘，每艘上面都配备了四十架足以杀死鲸鱼的巨弩，常备七百人，被人称作海上要塞。



  然而，现在这艘海上要塞却破烂不堪，船身有一个大洞，几乎让整个船断成了两节，前后帆还算完好，但中间的四根风帆已经彻底断裂，唯一幸运的是主龙骨还算完好，能够修复，这也是它会被拖回基地的原因。



  “它遇到海怪了吗？竟然破损得这么严重。”一名看清楚情况的水手忍不住嘀咕道。



  “不，不是海怪！是海龙。”米尔斯看到船身上明显的巨大兽爪裂痕后，便不由得惊声道。



  (本章完)"
"179.第179章 训鹰人的日常
            2023-11-23 作者： 九城君
            
                



            
              第179章 训鹰人的日常

  “回来的时候去市场买一点羊肉，安赞已经通过了码头领航员的测试，明天就要到码头上任了，买点羊肉回来庆祝一下。”弥丝朝着已经换上训鹰人服侍，准备出门做事的丈夫卡拉茨大声说道。



  “好的，知道了。”卡拉茨大声的回应道。



  其实不需要妻子提醒，他回来的时候也会买一份羊肉，让妻子做一份家乡菜，顺便还会去铁匠铺将专门为庆祝儿子成为码头领航员专门锻造的长剑拿回来。



  卡拉茨的住所在神迹港的西侧的山坡上，所有的房子都是沿着山坡建造而成的，有些是砖石房屋，有些是木屋，并且带着不同地区的风格，相比起神迹港城区整齐划一的房屋和街道来，这里多了一些异域风情。



  居住在这里的人几乎全都是来自厄索斯大陆的奴隶，或者更正确的来说是前奴隶。



  一年前，他们被大量船只从奴隶湾运到了神迹港，当时他们都以为自己会在这个异国他乡的某个矿洞里干到死为止，但让他们没想到的是下船之后，他们就被解除了脖子上的奴隶项圈，宣布他们是自由人，同时要求他们用每月的薪水偿还购买他们的钱。



  之后，所有被释放的奴隶都按照各自的能力分配到了不同的地方，有了不同的工作。



  卡拉茨的妻子弥丝精通厨艺，曾在弥林某个奴隶主家当厨娘，她被分配到了海军营中当从厨师，专门为那些海军士兵准备食物。



  卡拉茨是弥林有名的训鹰人，他被分配到了神迹港外山坡上的鹰巢，和其他来自不同地方的训鹰人专门训练通信用的信鹰。



  相比起妻子来，卡拉茨的薪酬很高，他将自己的薪水全部存起来，每月只花销他妻子的薪水，虽然过得紧巴巴的，就连平时他最喜欢嚼的烟草都舍不得买，但这一切都是值得的，因为在他存了五个月的薪水后，他就已经将他们一家的欠债全部还清了。



  他还记得他们一家偿还了欠债后是何等的激动，直到现在他每每回想那一刻，都能够感觉到身上的血液因为激动而沸腾，要知道成为自由人，这是他们一家以前绝对不敢想象的事情。



  所以他也对给予他这一切的盛夏厅伯爵、七神神选林德·泰拉无比感激，觉得自己应该用一生来偿还林德的恩情。



  不仅仅他是这样想的，所有因为林德而获得自由的奴隶全都是这样想的。



  就在两个月前，林德大人来到神迹港视察城区建设情况以及港口市政厅的运作情况时，他们远远的看到林德大人骑在一头神骏巨马背上，身旁跟着一头黑白皮毛的巨兽，身后跟着四名进驻神迹圣堂的青铜巨人守卫以及全身盔甲的卫队骑士，所有人都由衷的发出了赞美声，最后所有的赞美声都变成了神选者这个称呼。



  卡拉茨一边脑海中回想着当日的情景，一边穿过神迹港的双鱼拱门，进入到了城区内。



  神迹港没有城墙，因为建造时，伯爵大人表示这个城市会不断的向外扩建，建造城墙麻烦又浪费，至于安全问题，伯爵大人似乎并不是特别在意，按照他的话来说，敌人都已经打到了城市边缘了，有没有城墙都无所谓。



  卡拉茨虽然来自弥林，但他本人并不是弥林人，他的父亲是一个海商，因为欠下大笔的债务，一家人才会变成奴隶的，他在还小的时候，就随着父亲被贩卖给了不同的主人，也去过很多厄索斯大陆的城市。



  而现在这座神迹城是他见过的所有城市中，最规整的城市，所有的主干道都是按照六辆马车并行的宽度修建而成的，并且分成了左右车道，中间还建了一排被称作绿化带的隔离带。



  所有的道路全都是横平竖直，站在任何一条道路上，都能够清晰的看到道路延伸的尽头，整个城区都被这些横平竖直的道路划分成了一个个方形区域，而道路的交叉处的中心点都设立了一个石台，每天都会有四个名为疏导员的人轮流在石台上指挥在道路上行走的马车和人，纠正因为错误行驶造成的道路堵塞。



  卡拉茨的小儿子很想在长大后，成为疏导员，因为疏导员的权限极大，就算是城市市政厅的官员如果在行驶道路时触犯了法规，也会被他们拦住处罚。



  比如神迹港总管怀斯·罗宛总是因为骑马逆行被处罚过不止一次，怀斯·罗宛这种神迹港的头号大人物都被处罚了，其他城市官员自然也不敢提出异议。



  卡拉茨能够感觉到林德伯爵大人对规矩和整洁有着无比强烈的执着，他不仅仅为如何在道路上行走制定了详细的规则，比如车辆必须按照左右车道行驶，行人必须紧靠着道路边缘小路上行走，只有从道路交叉处才能够横跨马路等等。



  而且他还专门为了道路积水，而在道路两边挖了两条下水道，并且专门设立了卫生员的职位，负责清洁道路和城区的垃圾和粪便，所有的垃圾和粪便都会统一被送到一个名为垃圾处理场的地方进行分类，粪便会变成农田所需的沤肥，而其他垃圾则会统一送到位于赤红山脉深处的锻造场进行焚烧。



  在垃圾处理场做事的人都不是普通人，他们都是一些在街道上游荡的乞丐、触犯法规的罪犯、没有一技之长的流浪汉以及刚刚来神迹港找不到工作的难民等等全都会被送到那里做事，除了罪犯以外，其他在这里工作的人每天都能够得到十枚铜币，这些足够吃饱饭了。



  虽然无数人都在抱怨伯爵大人制定的那些严苛法规，就连市政厅的官员也都在埋怨这些法规给他们带来的大量工作，但他们在抱怨的同时也在享受着法规所带来的好处，毕竟谁都不希望自己生活在这一个乱哄哄的、随时能够踩到垃圾粪便的环境。



  “嘿！卡拉茨，我就知道这个时候在这里等你准没错。”在卡拉茨经过圣徽路和车轮路的交叉口的时候，路旁小酒馆里面忽然跑出来一个衣着华丽的胖子拉住了卡拉茨的衣袖，热情的和他打着招呼道。



  看到这人，卡拉茨皱了皱眉头，将衣袖从对方手中扯出来，神色严肃的说道：“梅瑞拉先生，我说了，所有的信件都有专人拆看，我只是一个送信的，请你不要再纠缠我了，与其在这里向我这个什么都不知道的人打探消息，倒不如守在码头的交易大厅里，说不定在那里能够获得你想要的消息。”



  说完，他便急匆匆的走过了马路，没有再理会这个胖子。



  看着卡拉茨逃命式的离开，胖子的脸色变得极为阴沉，眼中更是露出了一丝凶色，感觉他想要用其他方法来解决这件事。



  只是还没等他想好要用什么方法来对付卡拉茨的时候，就已经有一队穿着血红色皮甲的守卫战士来到了小酒馆，将他和他的同伴一同带走了，整个过程迅速且高效，他甚至都没有来得及开口自曝身份就被堵住了嘴巴，而小酒馆里面的其他人都躲得远远的，没有人会愿意和他们扯上关系。



  与此同时，卡拉茨并不知道小酒馆里面发生的事情，刚才那人的纠缠已经让他意识到这件事不是自己可以解决的，再这样继续下去他或许会被这家伙拖到无底深渊中。



  所以他决定等到了鹰巢后，就将这件事告诉给他的上司，让上司联系血甲人，让血甲人解决这个麻烦，哪怕他再怎么不喜欢和血甲人这种情报部门接触，也好过被人破坏了眼下的平静生活。
  





  从荣耀广场穿过，进入到七神大道，笔直走到了道路尽头，没有继续登上台阶，去神迹圣堂礼拜，而是转向进入到了东北方向的林间小道。



  这条小道的入口有一个岗哨，卡拉茨走过去的时候，哨兵虽然认识他，但依然还是认真的检查了一下他的身份证件，在出入名单上登记了他的姓名，让他签字后才将他放进去。



  虽然这条小道两边的树林和草地都没有被围栏围住，但却没有人敢擅自靠近，因为这里是海军营和城市守备队军营所在，任何试图闯进来的人都会视为敌人直接击杀。



  不久前，就有一个喝醉的贵族闯到了这片区域，还没等他做出解释，就已经被十几根弩箭给射杀了，有了这样一个血淋淋的例子，这片区域基本上没有人会靠近。



  从林间小道穿过后，卡拉茨来到了一个岔道口，道路一分为三，三条路分别通往城市守备队军营，海军营和鹰巢丘。



  卡拉茨正准备走上鹰巢丘的小路时，从城市守备队军营的小路上走过来一队穿着统一制式盔甲、英姿飒爽的女骑兵。



  在神迹港，城市守备队分为男营和女营，这些女骑兵就是独有的女城市守备队。



  虽然有人对女城市守备队这件事极为不屑，甚至出言诋毁，但他们却也不得不承认这些女骑兵们的实力一点也不比男人差，特别是女营的统领黛西·莫尔蒙和副统领奥芭娅·沙德，两人更是强到离谱。



  在不久前，有一队二十人的佣兵队在她们巡视码头的时候，突然袭击了一个存放货物的仓库，还试图抢夺一艘停靠在码头的船只，结果被两人配合着砍瓜切菜一般给利落解决了。



  “缇兰！”在这队女骑兵从面前走过的时候，卡拉茨忽然举手朝着其中一名女骑兵挥动了喊了一声。



  那名女骑兵没有转头，而是斜着眼睛朝卡拉茨瞪了一眼，似乎在怪卡拉茨不分场合的打招呼，直到队伍走过去，她都没有转头多看卡拉茨一眼。



  缇兰是卡拉茨的妹妹，是弥林竞技场的一名角斗士，原本她属于另外一个奴隶商人，不过在潘托斯的商人买下他们一家后，也在他的请求下，顺便将缇兰给买了下来。



  来到神迹港后，缇兰第一时间就加入到了守备队，凭借在竞技场拼杀获得的战斗技艺，很快就得到了重用，现在已经是一名守备队的小队长了，算是家中混得最好的一人。



  “安赞通过了码头领航员的测试，弥丝准备晚上庆祝一下，做她拿手的羊肉汤，伱记得晚上回来吃饭！”卡拉茨冲着走过去的骑兵队大声的喊道。



  缇兰并没有出言回应，只是抬了抬手，表示自己知道了。



  能够在路上遇到自己的妹妹，不需要再通过额外申请去军营通知妹妹，卡拉茨觉得自己今天的运气还不错，脚步也轻快了很多，很快就来到了山丘顶端的鹰巢。



  整个鹰巢是在一块巨大的山岩上开凿而成的，每一个信鹰巢穴都用一条结实的木桩悬梯连接着，这里总共养着四十多只信鹰，由十三名训鹰人负责照顾。



  虽然就数量上而言，无法和城市另一边的鸦巢相提并论，但就重要性而言，鸦巢的那些渡鸦远远无法和信鹰相比。



  这些信鹰主要除了为每一支船队相互传递情报以外，还会用来传递领地内的一些极为重要的资料和情报。



  卡拉茨来到鹰巢后，第一时间就向自己的上司汇报了一下路上遭遇到的事情，上司听后，认真的记载了他讲述的内容，然后将其封存起来，让侍从将其送到血甲人的总部黑屋子。



  见事情已经汇报上去了，卡拉茨稍微松了口气，他随后去到了自己负责的那些信鹰巢穴，和自己手下的鹰侍照看那些信鹰。



  在时间来到下午，他准备和另外一名训鹰人交接工作的时候，鹰巢总管急匆匆的来到了他负责的巢穴，直接问道：“红隼的情况怎么样？可以立刻送信吗？”



  卡拉茨闻言愣了愣，红隼是鹰巢中飞得最快的一只信鹰，只负责和盛夏厅城堡传递消息，只有极为重要的消息才会使用到红隼。



  “随时能够飞行。”卡拉茨没有多想，连忙回答道。



  鹰巢总管立刻拿出了一个蜡封铜管，交给卡拉茨，让卡拉茨挑选出一只红隼，将铜管绑在了红隼的爪子上，看着他将其放飞，这才转身离开。



  “你觉得发生了什么事？”另一名目睹这一切的训鹰人有些好奇的问道。



  “不清楚，”卡拉茨微微摇了摇头，说道：“可能是和海军舰队有关，刚才铜管上有海军舰队的标记。”



  训鹰人不解道：“海军舰队？难道又是占领了某个小岛这样的消息吗？”



  “多恩海都已经是内海了，哪里还有岛屿占领，肯定是因为其他事。”卡拉茨摇了摇头，嘴上回应着同僚的话，心已经飞回家了。



  (本章完)"
"180.第180章 红卫城堡 黑窟
            2023-11-24 作者： 九城君
            
                



            
              第180章 红卫城堡 黑窟

  在卡拉茨放飞红隼，向盛夏厅城堡传递重要情报的时候，红卫河谷上游的红卫城堡迎来了今年的第三次大丰收。



  一辆辆堆满粮食的马车将红卫大道堵得严严实实的，数百名红卫城堡的守卫战士在街道上不断的疏导马车，让道路可以尽快变得畅通起来。



  在这些装满粮食的马车中间，有十几辆马车非常特殊，他们的车上装着并不是粮食，而是一些被绳子扎起来的木柴堆、装在袋子里的各种杂草、还有一些看上去就让人感觉毛骨悚然的昆虫干。



  也正因为这些车上装着的东西太过怪异了，所以周围的马车都会不由自主的远远避开这个车队，并且用看怪物一样的眼神打量着带领车队的维肯。



  维肯是史莱恩人，他当初并没有和族人一同离开红卫河谷，去其他地方定居，而是留了下来，继续打理他的农田。



  这并不是因为他有多么喜欢种田，而是因为他唯一的家人已经在那场因为贪婪而引发的冲突中，被他未婚妻的父亲给杀死了，他实在不知道以后该如何面对自己的未婚妻和未婚妻的父亲，所以就选择留了下来。



  最开始，他和过去一样种植着小麦、大豆和玉米，不过后来红卫城堡官员找到了他，问他愿不愿意种植一些草药。



  维肯是第一次听说草药还需要种植，他们一般都是去山上直接采摘就可以了，所以他很好奇种植的是什么草药，加上本身也对种田有些厌烦了，便答应了下来。



  很快他就发现草药种植并不是他所想的那样简单，和种植粮食完全是两码事。



  他需要雇佣专门的人负责照看药园，还需要每天都记录下各种草药的生长情况，并且每十天都会有几名学士来这里查看草药状况，如果发现问题，就会立刻让他调整种植方式。



  总而言之，第一批草药因为没有种植经验，收成很少，在发了工钱后，他口袋里也所剩无几。



  所幸红卫城堡也知道他的情况，免去了他一年的税赋，并且还给了他一笔没有利息、没有定下归还时日的贷款，让他继续种植草药。



  因为有了第一次的经验，第二次的收成要好很多，他也开始赚钱了，并且发现草药的利润比种植粮食大得多，仅仅一次稍好一些的收成就抵消了之前的亏损，还赚了一笔。



  之后，他又接下了培育虫子的任务，这也让他成为了红卫河谷有名的怪人，每次来城堡送交收割好的草药和晒制好的昆虫干时，都会遭遇到现在这种情况，他已经习以为常了。



  在维肯打着瞌睡，等待前面的运粮队伍往前推进的时候，一队城堡守卫来到了他跟前，其中一个和他打过好几次交道的守卫队长，冲着维肯说道：“维肯，有位大人要见你问一些事情，你快点跟我走吧！马车上的东西我的手下会帮你看好的。”



  维肯感到疑惑，但还是跟着守卫队长朝城堡走去。



  红卫城堡是建造在一座山丘上，除了主城堡是石头建造的以外，其他部分都是木头建造，一根根木桩组成的城墙环绕在山坡上，将山坡分隔成了一个个大小不同的区域，想要从山下去到城堡需要绕着山坡走一圈，穿过至少四个城区才行，这也让整个城堡看上去更像是一个要塞。



  维肯并没有去到上面的主城堡，在守卫队长的引领下，来到了第二个城区的一个两层小楼中，他记得这个两层小楼属于救赎圣堂的静默僧侣。



  静默僧侣是七神教会中一个特殊的修士，加入他们的人都会剃掉头顶的头发，穿上粗布制成的僧侣袍，发下静默誓言，一辈子都不再说话，信奉苦行，信奉劳作。



  虽然静默僧侣的日常所需都由七神教会提供，但他们依然会坚持每天劳作，所以他们在红卫河谷也有一块土地，专门用来种植静默僧侣日常所需的蔬菜，这间双层小楼就是这些负责劳作的僧侣居住的地方。



  维肯倒是很喜欢这些静默僧侣，因为他们会在自己的事情做完后，帮助其他人做事，而且做事过程安安静静，做完事也会清理农具后再走。



  维肯很想雇佣一批静默僧侣做事，可惜静默僧侣从来不会接受雇佣，他们只会按照自己的心意来帮助有需要的人做事。



  守卫队长将维肯领到的小楼外，就示意他自己进去，自己在门口等待。



  维肯进入到了小楼内，虽然这里面有很多僧侣在忙碌，但周围却很安静，别说说话声了，就连走路声也非常轻微。



  一名僧侣看到维肯走进来，便来到了维肯面前，用手势询问维肯的来意。



  维肯向僧侣表明自己是被人叫到这里来的，僧侣便露出恍然之色，然后领着维肯来到了二楼的一个房间内。



  只见这个房间内已经坐了两个人，一个是面容苍老、神色严肃的静默僧侣，而另一个则是看上去显得非常慈祥的老人，如果仅看老人相貌的话，肯定会认为老人是一个无害的老人，但老人此刻身上却带着一副用来禁锢犯人的锁链，而且锁链还是红色的。



  在盛夏厅的领地内，所有人都知道红色锁链锁住的人都是非常危险的犯人。



  似乎察觉到了维肯因为红色锁链而产生的畏惧感，那名老人露出慈祥的微笑，朝维肯说道：“伱不用担心，我只是犯了一个错误，被伯爵大人惩罚戴上了这条项链，其实我并不是什么穷凶极恶的人，我只是一名求知欲很旺盛的学士罢了。对了，我还没有自我介绍，你可以叫我科本学士。”



  “科本学士，您找我来是有什么事想要问吗？”维肯听了老人的话，稍微放松了一下，然后疑惑的问道。



  只见，科本从自己的口袋中，拿出了一个已经制成标本的昆虫，问道：“你还记得这只昆虫吗？”



  维肯看了看科本手中的昆虫标本，立刻就认出了这只昆虫是他不久前捕捉到的一只非常特别的昆虫。



  救赎镇的学士一直都在收集各种昆虫，并且遇到了稀有的昆虫还会出高价买，红卫河谷很多农夫在闲暇的时候都会去捕捉昆虫，维肯也不例外。



  现在这只昆虫是他一天夜里从药园回家的路上遇到的，当时有好几只这种昆虫闪烁着银光，随着飞动身上飘落雪花一样的光点，看上去极为漂亮。



  他当时就用手中的工具将它们全部捕捉到了，并且把它们关在了笼子里面，之后卖给了来村里收购昆虫的学士。
  





  所以，维肯立刻点头承认记得这只昆虫，然后不等对方询问，就主动将他从刚发现昆虫，到将昆虫卖个学士全部说了一遍。



  在听完了维肯的叙述后，科本皱了皱眉头，说道：“你以后还见到过这种昆虫吗？”



  “没有。”维肯摇了摇头，说道：“我猜想这应该不是赤红山脉本有的昆虫种类，我的族人在这里居住了数千年都没有见到过这种昆虫，我觉得从风暴地的雨林那边飞过来的可能性更大一些。”



  “雨林吗？”科本听后迟疑了一下，随后朝维肯说道：“如果以后你再看到这种虫子，就请你立刻把它捕捉到，然后送到这里来，告诉任何一个静默僧侣，这东西是黑窟需要的，他们会付给你一个满意的价格。”



  “好的，学士。”维肯点了点头。



  科本也没有再继续待下去，直接起身离开，而房间内的老年静默僧侣也在科本起身的同时站起来，并且紧跟在科本身后，走出了房间，而老人的眼睛则始终盯着科本，就仿佛视线一转移，科本就会立刻消失一般。



  科本没有在意这名老僧侣，他直接穿过了城堡，来到了那条穿过赤红山脉的近道前。



  这条穿山近道已经经过了一番修砌，原本只能够一个人走的狭窄道路，变成了可以三人并行，并且还在道路外侧安设了一行木栏杆，防止有人不经意间掉落到了道路外的悬崖下。



  科本没有走这条道路，而是去到了安设道路一侧石壁上的升降梯中，在老僧侣也站进来后，便拽了拽升降梯内的铃铛。



  过了一会儿，升降梯缓缓升起，很快就来到了一个中间平台上。



  在这个平台上，他们又换成了一台升降梯，继续往上走，前后换了七台升降梯，又走到了很长一段沿山小路上，在小路中间一些小卡哨休息了一会儿继续再走，大约快到天黑的时候，才走到了小路尽头，跟着拐入一个山中峡谷中。



  只见，这个峡谷里面已经建造成了一座要塞，要塞将峡谷两段的出入口都堵住了，只有从要塞中间的通道走，才能够通过，如果硬闯的话，会有闸门落下，将闯入者困死在通道里面。



  科本两人走到了通道中间，然后让旁边的门卫打开进入要塞的门，再转过一条回廊后，他们便来到了要塞一侧的山壁旁。



  之后，他们沿着山壁旁的小路，一路走到了要塞旁边的一处险峰中，穿过了一片并不是很茂密的小树林，来到了一个天然洞窟外。



  只见这个洞窟的入口已经被砖石搭建起了一面墙，墙上只有一扇铜门，门口至少有五十名身穿七芒星战甲的神选之子在把守着，当看到科本到来后，便将其拦了下来。



  这队神选之子的队长非常严肃的说道：“科本学士，按照伯爵大人的命令，在之后的半年里面你不允许做任何实验，也不允许靠近黑窟，请不要让我们难做。”



  “我当然知道伯爵的禁止令，我不会进去的，”科本没有反驳这名队长的话，而是放低姿态，说道：“可不可以麻烦你派个人进去找到莫洛亚女士，告诉她，我已经找到解决办法了。”



  神选之子队长沉默了一下，点了点头，随后他亲自进入到黑窟中，找到了莫洛亚。



  莫洛亚从门后出来时，有些不修边幅，凌乱的头发和疲惫的神色，不难看出她现在应该陷入到了某种实验的困境之中。



  科本看到莫洛亚后，也没有废话，将那个荧光昆虫拿了出来，说道：“女士，你看看用它做神启药剂的催化剂，行不行？”



  “鬼火虫。”莫洛亚愣了愣，随后冷着脸看向科本说道：“为什么你手中还有一只鬼火虫，我记得最后一只鬼火虫已经被我用完了？”



  科本解释道：“这只鬼火虫在送过来的时候就死了一只，我觉得那只鬼火虫可怜就把它制成了一个标本，一直收藏了起来，昨天才记起这件事。”



  虽然科本解释得很认真，但了解科本的莫洛亚则一点都不会相信他的话，而她也没有拒绝科本的好意，将鬼火虫标本接过去，便立刻转身回到黑窟，继续她没有完成的实验去了。



  科本丝毫没有因为莫洛亚的冷漠对待而有任何异常，脸上始终露出一种无害的微笑，周围的神选之子们都有些为科本被如此对待而感到不平了，只有神选之子的队长和始终盯着课本的老僧侣依然没有任何变色，因为他们很清楚这个看似无害的老人是个什么样的货色。



  莫洛亚拿着鬼火虫的标本回到了自己的实验室中，她并没有立刻用鬼火虫做实验，而是将其放到一旁，继续整理刚才没有整理完的文件。



  大约过去了两三个小时后，她才从一堆的文件中，抬起头来，拿起桌边的油壶将油灯灌满，然后将整理好的文件全都放在了一个铁盒子里，盖上蜡封。



  随后，她又走到了一旁的药剂架上，分别从上百种成品药剂中，拿出了七八瓶，将其放入到特制的药剂箱子里。



  “你现在立刻把东西送到林德那里，他等着看，另外不要走正门，走后门密道快一些。”莫洛亚将手中的铁盒子递给了身后一个始终站着如同雕像一样的静默僧侣，并且认真的提醒道：“最好让两队神选之子负责保护，这里面的东西很重要。”



  听到莫洛亚的话，静默僧侣面无表情的脸上露出了凝重的表情，接过两个盒子后，便默默走出了房间。



  几乎在这名僧侣离开的同时，又有一名静默僧侣走入到了房间内，站在了刚才那名静默僧侣站着的位置上，注视着莫洛亚。



  莫洛亚早就习惯了这些木头人一样的静默僧侣，完全不在意他们的视线，走到了一旁的工作台前，将那个鬼火虫标本放在了桌上，开始进行之前失败的那个神启药剂实验。



  (本章完)"
"181.第181章 救赎修女 公正所
            2023-11-24 作者： 九城君
            
                



            
              第181章 救赎修女 公正所

  “你们已经确定自己能够放弃一切吗？愿意终身谨守救赎之道，追随在七神神选身后，直面传说中的极寒末日到来吗？”梅丽莎修女此刻已经换上了自己的主教袍，站在了圣母院的礼拜堂祭台前，阳光从身后的圆窗照射下来，将窗户上七星圣徽的右影子印在了她的身上，让她看上去分外神圣。



  在她面前，跪着七名穿着见习修女袍的修女，在周围则是来此观礼的救赎修女团。



  虽然她们都是救赎修女，但却归属于不同的修女圣所，来自天父圣所的修女穿着纯白的修女袍，圣母圣所穿着蓝色的修女袍，战士圣所穿着红色修女袍，少女圣所穿着绿色修女袍，铁匠圣所穿着红色黑边的修女袍，老妪圣所穿着灰色白边的修女袍，陌客圣所则是黑色白边的修女袍，每一个圣所都派出了一名成员在此观礼，这么多人将一个并不是特别大的圣母院礼拜堂塞得满满的。



  和其他圣堂的修女不同，救赎圣堂七神圣所的修女们手中全都拿着一本厚厚的金属七神圣典。



  就如字面上的意思一样，这本七神圣典从内到外都是用金属打造而成的，其书页并不是普通的羊皮纸制作的，而是一张张反复捶打后制成的铜页，上面刻了圣典内容，外壳也是一块包裹了铜皮的锡板。



  平常这本圣典能够用来诵读和传教，一旦需要战斗时，修女们就能够通过封面的特殊构造，将圣典变成一个锤头，然后将手杖插入到圣典的一个固定插口中，将圣典用扣具固定起来，变成了一把战锤。



  虽然这些修女们一个个全都将自己的身体包裹得严严实实的，但依然可以从修女袍的缝隙中，看到她们每个人都穿着一件贴身链甲，手上带着的也都是用锡铁合金打造的护手，俨然是一群武装修女。



  正如修女们身上的装备一样，进入圣母院的每一个修女除了日常的祈祷和学习圣典以外，都必须接受严格的战斗训练，掌握使用战锤、手半剑和盾牌的技巧，此外用来困住人的投索也要学习。



  只有经过严格的战斗测试，完成了七次问心试炼和七次神恩试炼的修女，才有资格，在这里发下救赎誓言，成为正式的救赎修女。



  想要通过所有的试炼和测试非常困难，圣母院中将近一千名修女，这一两年来最终能够完成这些试炼，成为救赎修女的人不超过五十人。



  不过，这种情况从今年开始会有所好转，黑窟那边制作出了一种专门针对女人的神恩药剂，这种药剂可以让修女变得更加强壮，轻易的通过各种试炼，唯一的缺陷就是使用这种药剂时会带来极度的疼痛，但这对圣母院梅丽莎修女来说却是一件好事，因为只有拥有最虔诚信仰和坚定信念的人才能够忍受住这种疼痛，这可以帮助她更快的甄选出救赎修女人选。



  眼下这七名将会成为救赎修女的见习修女就是神恩药剂的最好成果，像是现在这样同时有这么多修女通过试炼的情况还是第一次，而且又那么凑巧是七人，这让梅丽莎修女更加确幸这是七神的启示，也是七神对神恩药剂的认可。



  面对梅丽莎修女的质问，七名见习修女神色庄严的说出了同一个答案，道：“我愿意。”



  梅丽莎修女又问了两次同样的问题，依然得到了肯定的答复后，便将林德的血色长剑旗放置在七神圣徽之下，让七名见习修女宣读由守夜人誓言修改而成的救赎誓言。



  在宣誓仪式结束后，她让七名修女脱掉了身上的见习修女袍，然后又让七大圣所的救赎修女拿出她们圣所配套的链甲、修女服、金属圣典和七神权杖，由七名修女挑选她们心仪的圣所，换上对应的装备。



  只不过，很快有些尴尬的一幕出现了，天父和圣母的圣所各有两名修女，而铁匠和陌客则没有人选，这使得天父和圣母圣所不得不临时添加一套装备。



  铁匠和陌客圣所并没有因此感到不满，事实上她们都觉得这样也不错，因为圣所的资源是按照圣所数量来划分的，不是按照人数划分的，陌客圣所和圣母圣所得到的资源倾斜都是一样的，所以虽然陌客圣所和铁匠圣所的人数不是很多，但这两个圣所的救赎修女却过得更加舒服一些。



  “静默修道院那边已经挑选出了七名静默僧侣加入神选者的侍卫队中，我们也不能怠慢，你们各自圣所挑选出一名最强的救赎修女，也加入到侍卫队去。”在救赎修女们准备离开时，梅丽莎修女忽然要求道。



  “是，梅丽莎大人。”众修女应道。



  翌日，梅丽莎修女带领着被挑选出来的七名救赎修女离开了圣母院，朝着救赎镇走去。



  在救赎镇百花街的蜜罐屋内，罗宾·莱维尔骑士正在认真的查看着房间内的一切。



  房间内的妓女尸体已经被守备队的人给挪走送到公正所了，虽然负责这件事务的守备队经过了专业训练，挪动尸体的时候尽可能的保持现场完整，但依然还是有很多线索都被破坏了。



  所幸被破坏的线索只是一些次要线索，有没有都不会影响最终的判断，而其他更为重要的线索已经足够他，进而发现案件的真相了。



  “吉诺，拉尔夫，告诉我，你们看到了什么？”已经发现了案件真相，并且锁定了杀人者，但罗宾并没有立刻抓捕凶手，而是转头朝跟在身后的两名学徒，问道。



  拉尔夫简单的分析了一下，说道：“死者死前没有和凶手进行过任何搏斗，是突然被凶手用刀割断了喉咙，然后凶手用床单擦拭了血迹，从窗户跳到了外面的街道逃走了，这里的情况和蜜罐屋的老板娘所说的一样，我们应该立刻追捕凶手。”



  罗宾听后，没有表态，而是转头看向了吉诺等他的答案。



  “我赞同拉尔夫的一部分判断，凶手的确是突然出手把死者割喉的，但……”吉诺说了一句话后，便停了下来，脸上露出了为难的神色，半天才说出了一句，“但这里感觉有些怪。”



  “感觉有些怪？”拉尔夫不禁笑了笑，一脸不屑的说道：“吉诺老弟，伱又准备用你那一套感觉说辞来糊弄考核吗？上一次就是莱蒙骑士就是这样被你糊弄过去了，这次你还想糊弄罗宾骑士。”



  “我并没有糊弄，这里是真的很反常。”吉诺皱了皱眉头，沉声道。



  拉尔夫还想要嘲讽对方两句，但却被罗宾制止了，随后便听到罗宾说道：“把你认为反常的地方说出来。”



  吉诺深吸口气，避开地上的血迹，走到了床边，指了指凶手擦拭血迹的床单，说道：“首先最不对劲的就是凶手杀人后的反应，凶手为什么杀完人后，又要擦拭血迹？”



  “这还用问吗？当然是为了避免逃跑的时候被人看到。”拉尔夫不屑道。
  





  吉诺没有理会同伴的态度，冷静的分析道：“可当时是在深夜，街道上没有什么人，就算有人，只要凶手站在阴影的地方，就不可能被人看到身上的血，而且凶手杀死死者的时候，是正面割喉的，按照血液飞溅的痕迹，凶手身上应该沾满了血液，用床单是擦不干净的，所以凶手最好的解决办法就是在在外面套一身罩袍，然后披上斗篷就可以了，擦拭血液的举动完全是在浪费时间。”



  拉尔夫听到吉诺的分析也不由得愣了愣，虽然在公正所中，吉诺是他的竞争者，他会想尽一切办法在公正使罗宾骑士面前诋毁吉诺的能力，但他并不会因此忘记自己身上的职责，所以当吉诺说出了疑点后，他也很快就觉察到了反常的地方，并且之前他看到的一些线索也变得可疑了起来。



  “这里被人故意布置。”拉尔夫很快就改变了他之前的判断，说道。



  罗宾看了看两人，并没有给两人的判断做出任何评价，只是朝两人说道：“这里就交给你们了，天黑前，把凶手带到公正所。”



  “是，大人。”吉诺和拉尔夫听后，脸上不约而同的露出了笑容。



  罗宾转身走出了房间，下楼来到庭院中，朝着被守备队看管起来的人，说道：“今天你们都必须待在蜜罐屋，明天才能够放行。”



  一名衣着华丽的行商连忙凑上前来，说道：“大人，我是玫瑰商行的卡斯伯，我的主人是高庭的加兰大人，他向林德伯爵大人订了一批货物，今天就要……”



  “这些事不归我管，我只是为死者的公正而来。”罗宾冷冷的看了行商一眼，没有打算和他废话，就直接将挡路的行商拨开，离开了蜜罐屋，只是在离开的时候，视线不经意的在蜜罐屋的老板娘上身停留了一下。



  离开了蜜罐屋后，罗宾直接往公正所所在的救赎大道走去。



  救赎大道起于救赎圣堂，从救赎镇的中间穿过，贯通盛夏厅西侧的领地，在绿谷城跟腾辉大道交汇，将盛夏厅和腾石镇的领地连接到了一起，至于中间的绿谷城已经被彻底忽略了。



  在这条大道两侧不仅仅有救赎镇本地各个部门的办事厅，同时整个盛夏厅领地的重要部门办公厅也都设立在这里，比如审判庭、内政部、军政部、议政内阁等等，只有如海事部、海贸商会等和海洋有关的少数几个部门才会将总部设在神迹港。



  在众多部门办事厅的建筑中，公证所很不起眼，只是一栋带着小院的两层木制楼房，但它的位置却很特殊，左边是审判庭，右边是内政部，后面是守备队军营，而这些建筑都是砖石建筑，这显得公正所像是硬插进来一样，和周围环境有些格格不入。



  虽然公正所的位置这么不起眼，但却没有人会小看这个被林德专门从守备队、审判庭抽离一部分权限，成立的独立部门。



  公证所的职权范围很模糊，只要是公正使觉得出现不公正的事情都有权接手调查，比如这次就是因为罗宾觉得守备队对妓女谋杀这件事处理得太过随意，有碍公正，便决定插手调查。



  虽然公正所只有调查权，审判和抓捕并不由它负责，但它却有着极高的批捕权，整个盛夏厅领地内，除了林德、娜梅莉亚等少数一部分人以外，它都能够签发批捕令，进行抓捕。



  在一个月前，接替罗索·布伦担任骑兵团统领的凯勒·史文爵士就因为一场骑兵团内部的谋杀案被公正所批捕，最终定罪。



  要知道盛夏厅领地内的常备军，整合成了近卫队和骑兵团两大兵团后，骑兵团统领的权利就已经非常大了，可以算是盛夏厅常备军中前五的大人物了，而这样一个大人物依然被公正所批捕，并且顶罪，这也让盛夏厅上下明白了公正所的权利有多么大。



  以至于，现在盛夏厅领地上下看向公正所的目光都多了一丝敬畏。



  罗宾回到公正所的时候，正好遇到了同僚莱蒙骑士从屋子里面走出来。



  一头白发的莱蒙骑士迎了上来，关心的问道：“那两个小子表现得怎么样？”



  “还可以。”罗宾给出了一个中肯的评价，道：“如果把吉诺的直觉和拉尔夫的观察力融合到一起，那么我们就多一个同僚了。”



  “慢慢来。”莱蒙骑士微微一笑，平静的说道。



  这时候，街道上忽然传来了一阵骚动，罗宾和莱蒙疑惑的朝声音传出的方向看了过去。



  随后便看到八名穿着不同颜色服饰的修女从远处走了过来，为首的那名修女正是救赎圣堂圣母院的院长梅丽莎修女，而周围的民众纷纷朝着这几名修女行礼，以示尊敬。



  细心的罗宾和莱蒙都发现除了梅丽莎修女以外，其他七名修女身上的装扮都有些不同寻常，在她们的修女袍下穿着锁甲，手上也带着护手，脚下是适合战斗用的套筒皮靴，皮靴上面还镶嵌了一个匕首套，里面插着一把匕首。



  另外，他们也看得出被七名修女抱在怀中的七神圣典都是金属打造的，粗略估算一下，其重量绝对和双手重锤差不多，可这么沉重的物品，七名修女却只是单手抱在了怀中，而另外一只手上握着一根同样沉重的金属权杖，如此强大的力量正好和她们高大的身材相匹配。



  在修女们从公正所经过的时候，作为虔诚信徒的罗宾和莱蒙也不约而同的朝她们行礼，随后消息略微灵通的莱蒙则小声的说道：“救赎修女，应该是派去给伯爵大人做近身侍卫，就和之前静默修道院派去的那些武装僧侣一样。”



  “以伯爵大人的实力，还需要她们保护？”罗宾忍不住问道。



  莱蒙迟疑了一下，只是耸了耸肩，也没有给出回答。



  (本章完)"
"182.第182章 被牵连
            2023-11-24 作者： 九城君
            
                



            
              第182章 被牵连



  “卡斯，把鹰巢清理完了以后，再去饲料仓库，拿一些肉来，把这些小家伙们喂饱。”盛夏厅城堡的鹰巢总管将手中的事情分派下去，而分派给卡斯的事情总是最重的，也是最脏的。



  “是，大人。”面对鹰巢总管的故意刁难，卡斯没有表现出任何反抗的意图，回应了一声后，就老老实实的拿着工具去打扫鹰巢了。



  虽然身后传来了一阵嘲笑声，他也全不在意，对他来说只要能够在城堡里做事就可以了，至少这比他在里斯当奴隶要好得多。



  盛夏厅城堡内负责鹰巢的人有七个，其他六个包括总管在内，全都是来自于一个叫做谷地的地方，所以他们都抱成了团，排斥来自厄索斯大陆的卡斯。



  而卡斯也很清楚这一点，并且知道自己在这些谷地人面前没有任何优势可言，默默忍耐，不给这些同僚任何找事的借口，是他唯一能够想到的应对办法。



  那些谷地人也很清楚事情要有个分寸，排斥异乡人并不是什么大问题，可一旦做得太过分了，闹出什么事端来，惊动了伯爵大人，那么最终即便异乡人被赶走了，他们也别想留下来，这在之前已经有过不止一个例子了，所以多给异乡人一点事情做，让自己人轻松一些，就已经是他们能够用到的最重手段了。



  虽然这些养鹰人自认为做事很隐秘，不会给人找到半点借口，但实际上他们的所作所为都被城堡守卫看在眼中，每天都会汇报到总管穆斯的耳中，记录在了一本名册上，上面每个人名旁边都有一个分数，一旦分数触顶，那么对应的那人便会被调往其他地方做事，通常都不是什么好地方。



  不过，在名单中，卡斯的名字旁边并没有写分数，而是写了总管这个单词，并且在周围用笔画了个圈。



  卡斯并不知道自己已经在城堡总管穆斯的心中挂上了号，即便知道他也不会有任何想法，他是一个非常知足的人，现在他能够成为自由人，并且能够获得一份有着不错薪水的工作就已经很满足了，他的下一个目标就是积攒一笔钱，然后娶个妻子，再领养一个孩子，人生就完美了。



  虽然脑子里在想着以后的幸福生活，但卡斯手上的工作却一点也不慢，很快就将鹰架上的粪便清理干净，将水盆里面的水都换掉，另外修复了一下损坏的支撑杆。



  清理完了鹰架室后，他将所有的信鹰都从笼子里放出来，让它们外出活动一下，顺便清理了一下笼子，忙到了下午时分，他才将鹰巢全部清理完毕。



  就在他准备去给信鹰准备食物的时候，一只红隼钻了进来，稳稳的落在了鹰架上。



  看到这只红隼卡斯愣了愣，很快就认出这只红隼并不是刚才放飞的那只，而是来自神迹港的红隼，而红隼脚下的铜制信管也非常醒目。



  卡斯并没有自己动手取下信管，而是急忙跑到了鹰巢下方的总管室内。



  “大人，神迹港那边，红隼。”卡斯用并不是很纯熟通用语朝总管汇报道。



  总管听后愣了，很快就意识到了卡斯所说的是什么，连忙站起身来，去到了鹰巢，看到红隼后，便小心的靠过去，将铜管取下来，然后吩咐卡斯照顾好那只红隼后，便急匆匆的走出了鹰巢。



  鹰巢的位置在城堡的西侧悬崖上，整个鹰架室都是悬崖石壁建造而成的，从鹰巢出来通过一条石壁栈道，便来到了城堡的广场平台上，这里是整个盛夏厅城堡的中心地带，在广场上建造了一个工艺来自于布拉佛斯的喷泉雕像，地下水从雕像的水壶口中流出，顺着周围的水道汇聚到了蓄水池中。



  在蓄水池一旁是一个空中花园，这里种植了来自各地的花卉，一个不是很大的凉亭建造在了花园中，在花园旁边就是林德的书房同时也是临时议事厅。



  书房中除了书架、书桌等设施以外，还摆放了一个巨大的会议桌，

  这个会议桌大概有八米长，两米宽，周围能够容纳二十个席位，桌面上是一块能工巧匠雕刻而成的维斯特洛大陆全貌图石板，七大王国所有的城市、山脉、河流以及一些特殊的地点都被标记了出来。



  这块石板并不是出自林德下属之手，而是在建造救赎圣堂的时候，从盛夏厅一个坍塌的地下室里面挖出来的，根据索恩学士的考据，这块石板应该是伊耿五世根据龙石岛上的那块七大王国全貌图，重新雕刻而成的，只是一直都没有使用，存放在了地下室，最后被埋在了地下，直到他们发现。



  这个石板地图在找到的时候已经断成了七块，而七这个数字也似乎带着一种冥冥之中的宿命一般，索恩学士修复好了这块石板地图后，就将其运到了山顶的城堡中，放置在了林德书房内，成为了林德最喜欢的物品之一。



  一般的普通事情都会在这里讨论，只有遇到重大的事务，需要召集所有的部门主管和军队统领的时候，才会前往救赎镇的议事厅。



  盛夏厅的城堡虽然还没有完工，但主要的几个设施比如鹰巢、书房、卧室、餐厅、厨房等等都已经修建好了，剩下的都是一些次要的设施，比如仓库、藏书楼等等，这些都可以慢慢建。



  林德在半年前就已经搬到了这个建造在百米高的柱状山峰顶端的城堡中，开始在城堡内办公。



  一开始还不太习惯，因为来汇报事情的人都需要搭乘升降梯，很是麻烦，但这反倒加快了各类事务的分类，一些普通的小事全都在下面的镇市政厅内解决了，只有遇到了一些议政内阁无法处理的事情，才会直接和林德见面，汇报事情。



  就像现在被娜梅莉亚亲自送到林德手中的这件事，便是需要林德亲自处理的事务。



  “他是当太久了总主教，脑子已经僵化成了一块石头了吗？”林德恼怒的吼声，从房间里面传出来，从外面经过的仆人在听到林德咒骂的人是谁后，一个个全都低下头，急匆匆的走开了，生怕走慢了多听一句会招惹什么祸端。



  娜梅莉亚手指敲打着会议桌的边缘，沉声说道：“现在再骂总主教已经没有什么用了，当他向劳勃国王要求废除杰赫里斯一世和教会签订的禁止教会武装协议时，就已经将我们也牵扯进去了，他有底气向劳勃国王提出这样的要求，就是因为我们的壮大给他提供了太多妄想的底气。”



  刚刚回到救赎镇的里斯·法威尔也来到了城堡中，汇报他在君临城看到的一切，说道：“陛下将总主教赶回了贝勒大圣堂，并且下达了针对总主教的禁止令，禁止总主教离开贝勒大圣堂一步。”



  “陛下怎么能够这么做？”胡伦主教神色激动站起来，说道：“他这是要向七神教会开战吗？就像残酷的梅葛一样？”



  此话一出，在场所有人都愣了愣的看着胡伦主教。



  “坐下，如果你不会说话就闭嘴，你代表的不仅仅是救赎圣堂，也代表了我的盛夏厅。”林德朝着胡伦主教冷言斥责道：“你知道自己那一番话传出去的话，会是什么样的后果吗？说话要用用脑子，不要什么话想都不想的往外说，有些后果伱是承担不起的。”



  胡伦主教也意识到了自己的失言，面对林德的斥责也不敢有任何反驳，低下头，坐回到了椅子上。



  “我回来的时候，听到了红堡传来的消息，国王陛下批准首相大人的提议，会对我们贩卖到七大王国的商品收取额外的税，另外也会对我们铸造的货币收取一笔货币税，听说他还打算收回刚刚交给我们的那几个石阶列岛岛屿的控制权，总而言之，新颁布的十几条政令里面有一半是针对我们。”里斯神色严肃的说道：“看样子劳勃陛下已经将我们和教会完全视为一体了。”



  也随娜梅莉亚来盛夏厅办公的伯特·法威尔一脸不解的看着自己的父亲，疑问道：“国王陛下不是一直都很欣赏林德大人吗？为什么……”



  “蠢货，在皇权面前，哪怕是亲兄弟都会彼此攻击伤害，更何况只是一个比较欣赏的领主了。”里斯毫不客气的斥责自己的儿子，虽然在职位上伯特比他要高出一节，“总主教的要求已经危及到了拜拉席恩王朝的皇权，当然会被视为敌人，而我们和教会走得太近了，理所当然的会被针对。”



  林德听着里斯的话，脸色变得有些阴沉，在当初他决定借用教会的势力来壮大自己的时候，就已经考虑过了会被教会影响，甚至也为此做出了一些应对之策，比如建立完全由自己掌握的救赎圣堂和神迹圣堂。
  





  然而，还没有等他所有的应对之策完全实施到位，贝勒大圣堂那边就出了岔子，自己这个神选者的风生水起，给了总主教一种错觉，觉得他能够重新建立教会武装，让教会重新拿回失去的权利，成为凌驾于领主之上的存在。



  “大人，我这边已经收到了来自其他地区的最新消息。”已经调任情报总管的巴林骑士拿出上午收到的情报，递交给林德。说道：“谷地、河间地、西境、风暴地和北境都已经响应君临城，对我们的商品增加一笔额外的赋税，高庭和阳戟城那边还没有消息，看样子高庭和阳戟城应该不会遵从。”



  “好嘛！总主教惹祸，我们反倒成了受处罚的人。”也不知道是因为恼怒到了极点，还是因为他已经想明白了，林德忽然笑了笑，嘀咕了一声，朝巴林问道：“繁星圣堂、高座圣堂那边呢？有没有什么消息？”



  “都没有任何消息，也没有对总主教被软禁在贝勒大圣堂提出任何异议。”巴林摇了摇头，说道。



  “看样子他们都在等你的决定。”在议政内阁待的时间长了，使得娜梅莉亚的政治水平突飞猛进，已经将林德甩在了后面，就像现在她一眼就看出了繁星圣堂、高座圣堂等大圣堂主教的意图。



  林德显然差了一些，没有明白娜梅莉亚的意思，疑问道：“什么看我的决定？”



  娜梅莉亚分析道：“你太小看你在七神教会的地位了，虽然你在七神教会中没有没有担任实质性的教务和教职，但你的影响力却已经远远超过了贝勒大圣堂的总主教，可以说是七神教会的信仰领袖了。这次总主教把事情闹得这么大，各地圣堂的主教自然要看你这领袖怎么做决定，他们才好给出对应的决策。”



  “我真的已经有这么大的影响力了吗？”林德最近这一年大部分时间都在配合莫洛亚研究新药剂和训练自己龙飨仪式获得的力量，外界大部分事务都交给了娜梅莉亚和手下处理了，所以对自己现在的情况了解不多。



  胡伦主教连忙解答道：“是的，神选者大人您已经是教会实质性的信仰领袖了，各个圣堂的主教都和我们有着密切的信件往来，关系远比外人想象得更加紧密。”说着，他拿出了一些信笺，放在了林德面前，说道：“这些都是总主教那边的消息传开后，各个圣堂发来的信件，在询问我们打算如何应对。”



  林德从中抽取了一封繁星圣堂主教所写的信笺，上面的内容很简单，就是询问救赎圣堂这边打算怎么处理总主教这件事，其他的信笺内容也都差不多，只是有些信笺的用词显得更加恭顺一些。



  “教会掌管信仰，国王领主掌管世俗，”林德放下信笺想了想，说道：“胡伦主教明天你和乔赛斯主教分别代表救赎圣堂和神迹圣堂，对外发表一份声明，大概就是总主教的行为已经逾越了教会的职权范围，不予支持之类的话，要强调总主教的行为只是个人行为，和教会无关。”



  “是，大人，我知道怎么做了。”胡伦主教连忙应道。



  穆斯皱了皱眉头，说道：“这样做的话，我们就真的把总主教得罪死了，以后可能很难再从贝勒大圣堂得到资金方面的支持。”



  “我们现在缺钱吗？”林德反问道。



  穆斯愣了愣，没有在说什么了。



  “我们呢？我们要不要也给出一个声明之类的？”娜梅莉亚疑问道。



  林德摇了摇头，道：“不用，有胡伦主教就足够了，他的声明就代表了我们的态度。”



  “君临城针对我们的那些新的税令呢？”穆斯又问道。



  “不用在意，该交的税交就是了。”林德摇了一下手，跟着向穆斯询问道：“增加的额外赋税对我们有什么影响？”



  “我们的收入会减少三成左右，因为会有更多的商船走君临城，这样他们可以减少一笔额外的赋税，”穆斯一边看了看手中的文件，一边说道：“不过我们和厄索斯大陆的商贸不会有太大影响，以前怎么样，现在依然怎么样。”说着，他停顿了一下，说道：“其实我们还可以用这个理由来提价，大概能够提价一成左右，这样的话，应该可以抵消掉……”



  林德打断了穆斯的提议，沉声说道：“不用提价，之前什么价现在依然什么价，继续加大武器出口，派人去和泰诺西、里斯和密尔商谈武器优惠互换协议，他们能够从我这里得到更便宜的武器，我们也能够从他们那里得到更便宜的特产，但特产并不是我们的目的，我们的目的是要让这几个城市中每一个人手里都要有一把我们生产的武器。”



  随着水力捶打机被造出来，被林德藏在深山里面的锻造场已经成为了盛夏厅最核心的产业，其他铁匠需要一两个月才能够打造出来的武器，现在只需要不到一天的时间，而且还不是一把，是上千把，并且也不需要什么娴熟的铁匠师傅，只需要稍微懂点打铁技艺的学徒就可以了，甚至一般的普通人训练个几天也能够上手。



  不过，这种流水线打造出来的武器也存在很大缺陷，比如不能够像专门打造的武器那样让使用者感到趁手，另外因为打造工艺的缘故，这些武器也比精心锻造的武器脆弱一些，互砍的话，绝大多数都是流水线武器断裂，而它的优点就是便宜，基本上买一把精心锻造的长剑所需的金钱是盛夏厅流水线武器的十倍。



  “防具呢？”穆斯又问道。



  “还是和以前一样不卖，一件防具都不允许卖出去。”林德非常严肃朝着坐在席位尾端的罗索·布伦，说道：“你手下的血甲人一定要给我盯死了，任何胆敢参与走私防具的人都必须抓起来，记住是任何人。”



  “是，大人。”罗索·布伦慎重的点头应道。



  随后林德又继续说道：“君临城那边的事情不用理会，他们要价税就价税，要设卡就设卡，不要与他们冲突，也不要理会贝勒大圣堂的人，我们接下来所有的工作重点只有一个，统一石阶列岛，挑起泰洛西、里斯和密尔的战争，这是我们之后几年最重要的事情，其他事情全都放一边。”



  “如果君临城和北边的那些王国继续对我们施压，让我们代表教会低头怎么办？”娜梅莉亚有些担心的问道。



  林德笑了笑，说道：“这个你不用担心，如果他们真的继续找我的麻烦，我不介意让七大王国提前乱起来。”



  这时，鹰巢总管在侍从的带领下，来到了书房的议事厅内，将一封铜管递交了上来，并且告诉众人铜管信笺是红隼送来的。



  众人闻言，神色立刻变得严肃起来，视线也都落在了铜管上。



  林德打开铜管，拿出信笺，快速的看了看，脸上露出了古怪的神色。



  “怎么了？”娜梅莉亚焦急的问道。



  林德将信笺递过去，说道：“海龙？海龙出现在多恩海上了。”



  (本章完)"
"183.第183章 裂痕
            2023-11-25 作者： 九城君
            
                



            
              第183章 裂痕

  多恩海有神秘的海怪或者海龙出现已经不是什么稀罕事了，在过去一百多年里便不断的有类似的传闻传出来。



  这些传闻就像石阶列岛的海怪传说一样，很多人宣称都看到过海龙、海怪，但却没有一个实质证据，因为所有遭遇到海龙、海怪的船只最终都沉入到了海底，船上的人也大多也都死了，即便活下来的人也都没有任何证据可以证明他们的话。



  不过，有一点可以肯定，那就是在多恩海上的确有大量的船只会莫名其妙的失踪，不仅仅来往的商船，就算是战舰也同样逃不了失踪的命运。



  也正因如此，即便多恩方面的托尔城、维尔城和魂丘，风暴地方面的哭泣镇都在海边建有港口，占尽了地理优势，但依然没有发展成为大型海港。



  林德在计划占据多恩海的时候，就已经打探了有关多恩海的各种情报传说，其中自然也包括了多恩海常见的海龙、海怪传说。



  不过他当时对这些传闻都不以为意，认为这不过是海上讨生活的人对海难的一种幻象，即便有也可能是一些如同鲸鱼般的巨型海洋生物罢了。



  然而，现在他知道自己错了，多恩海的确有海龙，而且几天前才刚刚攻击了一支有五十艘长桨船和四艘桨帆战船的巡航船队，只有一艘战船和战船上的一部分人幸存了下来。



  经过对那些幸存者的反复询问，最终确定袭击船队的是一条巨大的海龙，而并非铁民传说中长得像是章鱼的海怪。



  “在这几个月陆续有商人向神迹港的商会通报船只在多恩海失踪的事件，会不会也和这个海龙有关？”穆斯在看完了手中的信笺后，便产生了一些联想，猜测道。



  “有可能。”林德微微点点头，说道：“你把相关情报立刻找来，或许能够发现什么有用的线索。”



  听到吩咐，穆斯很快就带着等候在书房外的手下从旁边的档案室中，将相关情报的存根找了出来。



  林德和娜梅莉亚都看了看这些情报资料，发现这些船只失踪事件如果单独的看，没有什么大问题，可放在一起便能够发现其中的联系。



  因为所有的船只失踪事件发生的海域都和这次巡航船队被海龙袭击事件发生的海域是一致的，都是发生在了托尔城和魂丘之间靠近海岸线的海域。



  如果只是一两次船只失踪事件发生在那片海域倒也可能是巧合，但在短短的几个月里，那片海域持续发生了十几次船只失踪事件，就不再是巧合可以解释得通了。



  “既然已经在那片海域发生了十几次船只失踪事件，为什么不立刻上报给我？”林德看过这些情报后，皱了皱眉头，朝总管穆斯和情报总管巴林问道。



  “因为这些失踪船只大多数都是狭海对岸那边的走私船，专门走私武器。”穆斯立刻解释道：“他们专门走多恩海的南侧海岸线就是为了避开我们的巡逻船，一直沿着海岸线，从多恩控制的断臂角，走灰绞架岛那条线路，绕过我们控制的石阶列岛海域，所以我们才没有发现异常。”



  “走私船队这件事我知道。”娜梅莉亚补充道：“因为有消息说有走那条海岸线的走私船队运送你明令禁止出售的各类防具，所以不久前我就和内阁重新增加了一条巡逻航线，也就是这支出事船队走的这条巡逻航线。”



  林德沉默了片刻，朝娜梅莉亚和穆斯等人，说道：“将巡逻船队遇难者的抚恤金等事宜就交给你们处理了，我要亲自去神迹港一趟。”



  听到林德的话，娜梅莉亚眼睛一亮，说道：“我也一起去。”



  林德摇了摇头，低头看了看娜梅莉亚还不太明显的肚子，说道：“伱还是留下来，不要乱跑，别忘了，你现在已经怀孕了。”



  林德的话音落下时，房间内的其他人也都点头支持林德，纷纷反对娜梅莉亚随林德去神迹港冒险，对他们来说，保护好娜梅莉亚肚子里的领地继承人比什么都重要。



  娜梅莉亚这时也想到了自己现在已经不再是一个人了，低头看了看肚子，撇了撇嘴，没有再说什么。



  现在，娜梅莉亚怀孕的消息只有盛夏厅和腾石镇两块领地的高层知道，一般的官员和民众都不知道这件事，娜梅莉亚身边暗中保护其安全的侍卫也增加了好几倍，这么做主要是为了避免出现什么不好的事情，



  对于林德、娜梅莉亚和领地里面的高层官员来说，娜梅莉亚怀孕绝对是一个突然至极的好消息，要知道这几年来，让林德和娜梅莉亚能够有一个后代，领地上下都已经操碎了心，但结果一直都不尽如人意。



  林德为此更是和莫洛亚合作，利用献祭石板、龙符文和维拉斯给他的那几瓶药剂，开发出了专门用来增强娜梅莉亚体质的药剂，而现在林德的林地中最重要的商品七神药剂也只是这种药剂的副产品之一。



  所幸最后这些事情还算圆满，娜梅莉亚在通过不断的服用增强体质的药剂后，最终成功怀孕，让两人的领地有了继承人。



  虽然对于林德来说，他已经不是第一次有后代了，在前世就已经有了好几个子女，早就没有了初当爹的心态，但他对自己在这个世界的第一个后代也同样很重视，所以他不仅仅安排了更多的侍卫保护娜梅莉亚的安全，还从救赎圣堂分别调派了七名静默僧侣、七名救赎修女和上百名服用过秘药的神选之子贴身保护娜梅莉亚。



  且不说那上百名服用过秘药、完全能够做到舍生忘死的神选之子，单单这七名静默僧侣和救赎修女就已经足够为娜梅莉亚挡住任何危险。



  要知道这些静默僧侣和救赎修女都不是普通的七神教会修士，他们通过服用试炼药剂后将身体各项素质提升到人类极限的战士，这样一队十四人的圣堂战士足以正面抗衡上千名正规战士组成的军队。



  不过，这些保护都比不上娜梅莉亚本身的力量，通过特制药剂的帮助，娜梅莉亚的整体体质在这一年多的时间已经提升到了一个非人的层次，从她能够怀上林德的孩子便可见她的身体素质之强。
  





  再加上林德不断的训练她的战斗技艺，不断的带着她参加各种实战，毫不夸张的说现在娜梅莉亚的实力已经超过了林德当初参加比武大会时的实力，只比刚刚获得第二人物失乡骑士时的林德略差一些而已。



  这样的实力配合身边的守护力量，除非是被数千人围攻，又或者是使用什么非人的神秘力量，比如缚影士的影子杀手，否则的话，娜梅莉亚基本上没有安全之忧。



  在给娜梅莉亚安排好了足够的保护力量后，林德才离开盛夏厅，前往神迹港，解决多恩海龙的事情。



  不过，林德的离开也让他躲开了一些麻烦。



  比如，在他前脚离开了救赎镇，后脚贝勒大圣堂总主教派来的使者就来到了救赎镇，想要见他，看样子应该是想要从他这里得到支持。



  这名使者始终认为林德都是在故意避开自己，根本不想帮助总主教，而第二天救赎圣堂胡伦主教的声明也印证了他的想法。



  随着救赎圣堂的声明发出来，神迹圣堂也发出了类似的声明，并且其他城市的圣堂也接二连三的发出了指责总主教因为私欲，而妄图推翻当初神圣誓言的行径，在众多的圣堂中尤其以繁星圣堂大主教的声明最为严厉，就差明着说总主教已经被权欲和金钱腐蚀堕落到不可救药了。



  一时间，曾经七神教会的中心贝勒大圣堂成了众矢之的，七神教会大有要将贝勒大圣堂踢出教会圣堂之列、将教会中心转移回繁星圣堂的势头。



  不过，这一波因为总主教试图恢复教会武装而引发的动荡，并没有持续太长时间，很快就随着总主教被一名虔诚的极端信徒刺杀身亡而结束。



  在七神教会的各个圣堂还没有收到总主教被刺身亡的消息之前，铁王座就找了一个理由从贝勒大圣堂中选了一个放贷出身的胖修士为总主教。



  虽然在七神教会过去的历史中，的确有过铁王座插手总主教任命的事情，比如贝勒一世就曾挑选了一名石匠和一个八岁的小孩作为总主教。



  不过，当时的贝勒一世哪怕表现得再怎么强势，他也必须是以提供参考的方式，向大主教组成的枢机团提出自己对总主教的要求，然后再让枢机团的大主教们按照他的要求来选择总主教的人选。



  可这一次，铁王座是直接任命总主教，完全把七神教会给抛到了一旁，这无疑是对教会权利的最大侵犯。



  虽然，最终在琼恩·艾林的斡旋下，各地圣堂接受了贝勒大圣堂的总主教人选，但实际上各地圣堂已经主动和贝勒大圣堂割裂开来，而代表古老传承的繁星圣堂和代表新兴力量的救赎圣堂也逐渐成为了七神教会的新中心。



  也因为贝勒大圣堂的总主教换人了，之前那位总主教和林德做出的所有协议全部作废，林德也无法再从贝勒大圣堂获得任何资金上的支持。



  不过，这对于林德来说，并不算是一件坏事，随着总主教的更换，之前总主教以个人名义借给林德的钱都不需要再还了，贝勒大圣堂为石巨人打造青铜盔甲的费用也不需要还了，并且总主教以七神教会的名义借出的资金，林德也不需要再还给贝勒大圣堂，而是可以还给救赎圣堂和神迹圣堂，最终这笔钱又会回到他的手中。



  虽然总主教引起的风波已经结束了，但这场风波所产生的余波并没有因此结束。



  即便在林德的授意下，救赎圣堂首先发表了谴责总主教行径的声明，但这并没有解除铁王座对他的猜忌，之前铁王座针对性的那些新增税都没有取消，依然在执行着。



  这主要是因为在各地圣堂针对总主教的谴责中，不少人看到了林德在七神教会中的影响力，这种影响力不是那种虚的，而是实实在在可以影响到七神教会内部事物的实质影响力，毫不夸张的说林德和总主教的差别只差了一顶水晶冠冕了。



  一个拥有实际领地的强大领主，又同时在教会掌握着实质性的影响力，如此一个强势的人物出现在身边对于任何一个掌权者来说都不是一件值得高兴的事情。



  以前因为种种原因劳勃国王没有意识到林德的强势，或许在他的心目中林德还是那个刚刚被他册封为骑士的河湾地猎人，再加上他对林德的喜爱，才使得他丝毫没有认为林德是一个威胁。



  而现在他似乎已经清醒了过来，恢复到了一个国王该有的思维状态，而清醒过来的他应该也已经看到了林德的实力之强已经到了可以威胁到王权的地步了，所以他才会做出这种打压林德的行为。



  虽然两者关系并没有明面上表现出敌对迹象，但不少人也都能够从种种细节看到了铁王座和盛夏厅之间密切的关系出现了裂痕，而且这种裂痕会随着林德的实力不断增强而逐渐扩大。



  对于总主教头脑发热引发的种种变故，对于林德来说都不是什么重要的事情，从他在城堡书房中做出决策后，这件事就已经被他抛诸脑后没有再去多想了。



  现在林德更加关心的事情是多恩海的那条海龙，因为就在林德路过黑港的时候，黑港的总管让人将一封刚刚从盛夏厅转交过来的渡鸦信笺交给了林德，信笺上的内容是就在前不久海龙再次袭击了一支因为风暴不得不前往南侧海岸线避风的商船船队，其中两艘船只在海龙的袭击下沉没了，另外两艘船只运气不错，借着风暴及时逃走了。



  这一次袭击因为有很多目击整个袭击过程的幸存者，所以能够收集到的有关海龙的资料也就更多了，只是渡鸦信笺太小，能够写的内容不是很多，只能等林德到达神迹港后，再将相关的调查资料交给林德查阅。



  在神迹港巡逻船队出事的十二天，林德来到了神迹港的神迹舰队军港码头，看到了刚刚从长哭岛拖回来的那艘在海龙袭击下幸存的战船。



  (本章完)"
"184.第184章 巨大的巨龙
            2023-11-25 作者： 九城君
            
                



            
              第184章 巨大的巨龙



  看着眼前这艘战船的损伤情况和破损处的形态，林德脑海中很快浮现出一只巨大无比的怪物突然从海中钻出来，一口咬掉了半个船身的影像。



  巨大是林德现在脑海中唯一的词汇，要知道这艘战船可是有着四层船舱，是现在最大的风帆战船，停靠在码头时，几乎和码头旁边的三层小楼等高。



  在一年多之前，林德设计这种战船的时候，就是按照前世他记忆中最大的风帆战船来设计的。



  只不过，他前世也不是什么船只建造师，对船的内部构造一无所知，只是按照自己所见到的风帆船给画了出来，然后交由专门的造船匠来制造。



  结果，虽然没有能够完全还原自己当初设计的那艘风帆船，但造船匠却根据现在冰与火世界已有的造船技术，改进了一下，最终造出了这种拥有四层船舱的巨大帆船。



  这种帆船的甲板上装备了大量的床弩，可以轻易的凿穿长船的船身，并且第二层甲板上还有开孔，弓箭手可以在那里不受影响的自由攻击两侧来敌，大量的空间也使得船上可以容纳的战士比一般帆船要多出了数倍，一旦进入接舷战，人多的一方便可以占尽优势。



  也正是因为这种战船被制造出来，并且装备在了神迹舰队后，才彻底的让林德能够掌控多恩海，托尔城和魂丘等多恩才没有了反抗余地，只能够接受林德提出的带有附加条件的和解。



  现在这种战船只有六艘，全部都被装备在了神迹舰队，按照林德的计划，只有在神迹舰队装备了二十艘这种大型战船后，才会正式开启对石阶列岛的统一战。



  然而，让他怎么也想不到的是才三个月不到的时间，竟然会以这样的方式损失一艘。



  不过，这也并没有减损这艘战船的威名，毕竟这是过去这么多年来，唯一一艘能够在海龙袭击下幸存下来的船只，而且这艘船只是上面几层舱室被破坏了，底舱和龙骨还保存完好，前后的斜角风帆也同样完好无损，这也是这艘船依然能够在海上航行的原因。



  别看现在这艘战船破损得随时都会沉没一般，实际上只需要将破损处补上，就能够将其修复完成，再编入舰队，继续执行任务。



  也正是因为战船的巨大，才衬托出了袭击战船的海龙何等的巨大，林德对比了一下自己见到过的其他龙骨，发现哪怕是体型最大的瓦格哈尔，相比起这只海龙来，都要小很多。



  如果长毛象是一个计量单位的话，那么瓦格哈尔的极限或许是可以吞下一头半只长毛象，而这只海龙则可以吞下三只甚至更多。



  虽然多恩海龙的体型如此巨大，但林德却并不感到棘手，因为在他看来，体型如此巨大，代表了行动迟缓，也代表了目标容易被攻击到，以自己现在对龙符文力量的掌握，只要这头海龙没有掌握什么魔法之类的超常规神秘力量，那么他就有绝对把握能够无伤杀死海龙。



  而现在他唯一需要考虑的就是怎么防止海龙逃跑，要知道他虽然掌握的龙符文很强大，但也没有一种龙符文能够帮助他在海中自由战斗，一旦海龙感觉到了生命危险潜入海底，那么再想要引诱它出来，将其击杀就非常困难了。



  “有什么方法可以让海龙逃跑的时候无法沉入海底？”林德看着破损的战船，朝身后的神迹舰队司令霍尔斯·雷德温爵士询问道。



  霍尔斯闻言愣了愣，他没有想到自己跟在林德身后查看船只破损情况，脑子里还在想着怎么回答和船只相关的问题时，林德却已经开始考虑捕杀海龙了。



  不过，他很快就恢复正常，并且快速的思考了一下，说道：“可以用捕鲸叉和浮桶。”



  林德想了想，摇摇头，说道：“船上床弩的力量不足以伤害到海龙。”



  之前林德已经去见过这艘战船上的幸存者了，通过和他们交谈，已经了解到了袭击战船的海龙外形，而这头海龙并不像是他认为的是那种身上长着鳞片，长了尾鳍等鱼类特征的水生生物，反倒更像是一种在海里游的巨龙，因为有不止一个人看到了海龙长了翅膀，只是翅膀破损严重就像是一块破布一样。



  所以，林德认为这头海龙很可能是一头翅膀受伤的野生巨龙，所以他考虑到的所有战斗细节都是以这个世界的巨龙为基础来设想的。



  娜梅莉亚有一件龙皮内甲，是傅德利家族祖传的内甲，制作内甲的龙皮应该来自于当年血龙狂舞中死在腾石镇的那几条龙之一。



  他测试过那件内甲的防御力，一般的弓弩基本上都能够防御住，可见巨龙龙皮的防御力并不像是前世剧集中看到的那样容易被破坏，守城床弩射出的箭更不可能在几百米外轻易的扎穿巨龙的身体。



  在所有有记载的巨龙中，直接死于弓箭的巨龙非常少，要么就是巨龙还是处于幼生期，身上的龙皮还没有积累到足够的防御力，比如在君临城暴动，死在龙穴的那几条幼龙，要么就是被射中眼睛等要害，比如死在狱门堡的米拉西斯。



  而弓箭和床弩根本无法直接对成年龙的龙皮造成任何伤害。



  如果以体型来推断的话，那头海龙绝对是和黑死神贝勒里恩同一时期，甚至更早的巨龙，这样的巨龙其龙皮已经生长到了极强的地步，所以除非是射中眼睛部位的要害，否则用床弩和捕鲸叉是无法穿透龙皮防御的。



  虽然找不到可以限制海龙逃跑的办法，但林德也没有打算继续等待下去，因为海龙的出现给神迹港的贸易带来太大的影响了。



  通过查看码头船只的登记记录，仅仅不到半个月的时间，来神迹港的船只就少了差不多快三分之一了，而随着破损的战船被拖到军港码头修复，目睹战船破损情况的人可能会对是否能够在多恩海安全航行产生更大的疑虑。



  不解决海龙的问题，继续拖下去，再过一个月，恐怕神迹港的船只会减少到一半甚至更少的地步，那样对神迹港乃至整个盛夏厅的经济都会是一个沉重打击，他制定的所有计划也都会被迫停下来，更可能会引发一些不可知的变数。



  所以，就算不能够杀死海龙，也要将海龙击败，让人知道林德有能力保护他们船只的安全，哪怕面对的是传说中的海龙。



  “立刻准备船只，我们立刻出航，让城里面几个有名望的商会主管一同随行。”林德朝霍尔斯吩咐道。



  霍尔斯立刻回答道：“船只都已经准备好了，随时可以出发。不过商会主管他们恐怕不会和我们冒险。”



  林德沉声道：“没关系，你通知下去就可以了，正好也可以看看哪些商会值得我们重视。”



  “是，我明白了。”霍尔斯点了点头，随后又问道：“之前遇袭的那几艘商船的幸存者您要不要去看一看。”



  林德摇了摇头，一边朝着霍尔斯的座驾旗舰箭头号走去，一边说道：“先不去看他们，你把他们的审问资料拿给我。”
  





  听到林德的吩咐，霍尔斯立刻将所有的审问资料全都拿了过来，同林德一起登上了旗舰，并且派人去通知那些商会的主管，又吩咐码头上的舰队士兵开始登船，等商会主管来了以后，便可以直接启航。



  “这就是你们问出来的所有资料？”在神迹舰队的旗舰箭头号的船长室中，林德快速的翻阅了一遍最新的那支商船船队被海龙袭击的所有资料，眉头微微皱起，随后朝站在桌子对面的霍尔斯询问道。



  “是的，大人，所有审问后的资料都在这里。”霍尔斯爵士挺起胸膛站在书桌对面，回答道。



  “伱没有发现这里面有什么问题吗？”林德将手中的资料推到了霍尔斯爵士面前，说道。



  “问题？”霍尔斯爵士愣了愣，拿起资料看了看，不解的说道：“有什么问题？”



  “所有人描述海龙袭击那两艘船的过程时都是用了同一类的形容，一头巨大的怪物从海里面突然钻出来，一口将船只咬断，把所有人吞掉，至于他们在哪里遇袭，如何逃走的都说不清楚。”林德指着审问资料上的一段内容，说道：“如果只是一两个人的话，这样说倒也没有什么问题，可却有四十多人全都是用同样的方法来说同一件事，这就问题大了。”



  “您的意思是他们是在故意编造被海龙袭击的事故？”霍尔斯爵士迟疑了一下，猜测道。



  “幸存下来的那两艘船的主人是我们神迹商会的会员吗？”林德又问道。



  “是的。”霍尔斯爵士点头。



  林德放在桌上的手指敲击着桌面，说道：“按照商会规矩，所有从商会出口的货物如果在规定海域出了什么事故，神迹舰队会帮忙找回，如果找不回来，就会按照货物总价值的一半进行补偿。”



  “您的意思是他们在故意制造沉船事故，想要从商会骗取补偿金。”霍尔斯爵士很快就想明白了林德的话中之意，但他很快又有了新的疑问，问道：“可他们的确是丢失了两船货物，并且也有两艘船沉没了，这些货物和沉船的价值加起来，恐怕远远要比补偿金多得多，这似乎有些得不偿失。”



  “如果这批货物本身不存在呢？”林德沉声道。



  霍尔斯愣了愣，说道：“可他们有出货记录呀？”



  “你去把商会现在的执行会长叫来。”林德没有继续说下去，吩咐了一声，在霍尔斯转身离开的时候，又补充道：“去把神迹港的血甲人队长也一同叫来。”



  “是，大人。”霍尔斯点头应道。



  没过多久，很早之前就已经等候在军港码头的神迹商会现任执行会长和神迹港血甲人队长都来到了船长室。



  “你们看看这里面有什么问题。”林德指了指桌上的审问资料，说道。



  两人迟疑了一下，然后各自拿了一部分资料翻看起来，看完之后又交换了一下资料。



  “这些人所说的袭击经过都是编造的。”神迹港血甲人队长先一步看完，用带着布拉佛斯口音的通用语，说道。



  这名血甲人队长叫魁兹，是布拉佛斯人，算是跟随林德最久的人之一了，他在林德帮助娜梅莉亚建造新腾石镇的时候，就已经加入到了林德麾下，只是当时名义上是挂靠在娜梅莉亚的腾石镇守备队名下。



  之后，和琼恩·布尔威一同调到了神迹港，在神迹港守备队当队长，因为表现出色琼恩离开时留下的推荐名单中也有他的名字。



  在组建特殊情报组织血甲人的时候，他也主动加入了血甲人，被任命为神迹港血甲人的队长。



  也正因为长期和情报打交道，使得他一眼就看出了这份审问资料中的异常之处。



  而商会执行会长戈曼·赛提加则慢了魁兹一步，说道：“出货记录应该是伪造的，我记得很清楚，上面记载的那批武器应该是弥林那边订购的，而这支船队是瓦兰提斯的商会船队，商会不可能将订购的武器拿出来交易给他们的。”



  林德又问道：“那么你告诉我，会出现这种情况的原因是什么？”



  戈曼很快回答道：“有人在做假账，想要利用商会内部针对会员的赔偿协议，骗商会的钱。”



  “很好。”林德点了点头，说道：“这件事就交给你调查，血甲人配合，我想要知道到底谁那么大胆，想要从我的口袋中拿钱，必须一查到底，你们明白吗？”



  “是，大人。”戈曼和魁兹连忙点头应道。



  在戈曼和魁兹离开后没多久，接到通知的那些大商会主管便已经陆续来到了码头。



  和霍尔斯所想的不一样，这些商会主管丝毫没有表现出任何对海龙的畏惧，在接到来自林德的通知后，便毫不犹豫的将手中事务交给了手下，然后全副武装来到了军港码头，表示愿意随林德一同前往多恩海南侧海岸线讨伐海龙。



  不仅仅这些接到通知的人，就连没有接到通知的一些人也都跑了过来凑热闹，比如神迹圣堂的乔赛斯主教。



  面对这些人，除了如同乔赛斯主教这种有一定名望的人以外，其他人全都被林德给遣散回去了，他需要的是有名望和影响力的人帮他将能够打败海龙，保护海域安全的消息传出去，而不是真的想要有人帮助他和海龙战斗。



  (本章完)"
"185.第185章 捕猎海龙
            2023-11-26 作者： 九城君
            
                



            
              第185章 捕猎海龙

  提蒙是托尔城的一个普通的渔民，当然这个普通是他自己说的，但对于托尔城绝大多数人来说，提蒙绝对是托尔城最大的海货商人，因为没有哪个普通的渔民能够拥有十四艘平底渔船。



  其实在一年前，他还是托尔城码头区混的一个普通鱼贩子，不过他比其他人要稍微有些眼光一些，抓住了神迹港这个大机遇。



  在托尔城的人因为多恩海上的冲突，而对神迹港报以敌视的时候，他悄悄的运送大量多恩海南部海岸线生产的各种海货到神迹港去贩卖，短时间内就积累了大量的财富。



  之后，他用积累的财富购买了新的渔船，组成了船队，专门从事海货贸易，并且因为他这一年来和神迹港那边的人建立起来的一些关系，使得他成为了托尔城权贵们的座上宾。



  不过，最近一段时间多恩海上出现海龙的传闻闹得有些大，就连神迹港的要塞战舰都出事了，这使得南部海岸线的渔民不敢再出海捕鱼，提蒙手下的人也同样如此。



  没有鱼获，就没有收入，提蒙手底下还养了一大批帮他控制托尔城鱼市的人，长时间没有收入，他手底下积累的资金恐怕也支撑不了多久。



  所以，他不得不冒险带着一群穷得不怕死的渔民，去自己在神恩角附近的渔场，捕捞海货。



  神恩角位于托尔城的东边，是一处向外突出的海角，这里是神恩山脉的一部分，所以这里的海岸线没有海滩，全部都是高耸的悬崖峭壁，一直延伸到魂丘附近的海岸线。



  在一年前提蒙出海捕鱼的时候，无意中发现这一带海域的鱼虾比其他地方都要多，都要大，所以这里在很长一段时间都是他的秘密渔场。



  他后来还从神迹港的盛夏群岛人那里学到了一种下笼捕蟹的方法，所以他专门在这片海域捕捉海蟹，专供神迹港的人享用，据说神选者林德大人很喜欢吃螃蟹，并且还发明了一套专门用来吃螃蟹的餐具，这也使得盛夏厅及其周边地带的人也都对过去不怎么吃的海蟹趋之若鹜，价格也是居高不下，是最值钱的海货之一。



  “头儿，这片海域好像就是海龙出没的海域。”在找到了第一个蟹笼信标后，提蒙便下令开始捞笼子，一名手下这时凑过来，小声的提醒道。



  提蒙闻言，不由得打了个冷颤，眼睛朝周围的海面看了看，因为是清晨的缘故，海面上还有很重的海雾，看不清周围的情况。



  “闭嘴，老老实实的干活，快点捞完了蟹笼，快点离开。”提蒙狠狠的瞪了手下一眼，吩咐道。



  在提蒙的监督下，很快第一个水底的蟹笼就被打捞了上来。



  蟹笼是用神恩山脉一种特殊的油藤编织而成的，这种油藤非常防水，而且极有韧性，不容易腐烂，以前都是用来编织渔网的。



  只是即便油藤再怎么防水，再怎么不容易腐烂，它依然是陆上植物，浸泡在海水中十几天，再强韧的油藤也会腐烂个干净。



  正如提蒙担忧的那样，第一个蟹笼就已经因为腐烂而散开了。



  提蒙没有多说什么，而是命令手下，和其他的渔船继续打捞蟹笼，所幸他的运气还算不错，接连损坏了一些蟹笼后，逐渐有完好的蟹笼被打捞了上来，伴随着蟹笼还有一只只体型庞大的海蟹。



  这片海域的海蟹和其他地方的海蟹相比要大了很多，而且比其他地方的海蟹要多出一对蟹脚，肉质也更为鲜美，神迹港那边的收购价格是其他海蟹种类的三倍，这也是提蒙最重要的收入来源之一。



  随着每艘船只都有十几个装满海蟹的蟹笼被拉上来，甲板上已经堆满了海蟹，提蒙始终紧绷的脸上也露出了笑容，他粗略计算了一下，这一趟他已经赚了不少。



  也不知道是不是因为心情放松的原因，还是因为刚才手下那番话产生的作用，站在甲板上的提蒙忽然间感觉到在海面的浓雾中似乎有什么东西在看着自己。



  只不过，很快这种感觉就消失了，但他的紧张情绪并没有因此放松下来。



  “要不现在收手回去，反正已经赚不少了。”提蒙脑海不由得开始犹豫起来，只是当他听到其他船上因为又拉上来一个装满螃蟹的蟹笼而欢呼时，心中的犹豫立刻被金钱打败了。



  一段时间后，随着海面上的浓雾开始逐渐变淡，每艘船又拉上来了三四个蟹笼后，船上的甲板已经装满了螃蟹，水手都没有办法落脚了。



  “吹号角，收工！”心满意足的提蒙立刻朝着手下吩咐道。



  提蒙的手下立刻拿起腰间的号角，用力吹响。



  众人听到号角声，纷纷放下了手中的捕捞工作，一些人去升帆，一些人则去起锚。



  随着最后一艘船的船锚和船帆被拉起来，船队便开始朝着托尔城的方向回航。



  “头，好像有些不对劲！”提蒙的手下忽然走了过来，小声的说道。



  “怎么了？”提蒙疑问道。



  “我刚才数了一下，我们少了一艘船。”手下说道。



  “少了一艘船？”提蒙愣了愣，连忙站在了船甲板的高处，举目眺望四周，快速的数了一遍船只数量，很快他的脸色就变得无比阴沉，说道：“该死的，不是少了一艘，而是两艘！我们少了两艘船！”



  “两艘？”手下愣了愣，并没有怀疑提蒙的数目，而是认为自己刚才可能数错了。



  “那两艘船的船长是谁？”提蒙立刻朝手下问道。



  “还不清楚，需要把人召集起来才知道。”手下摇了摇头，说道：“您怀疑是他们把船偷走了。”



  “立刻停船，让所有船都拷过来。”提蒙一脸阴沉的吩咐道。



  随着一连串的号角声响起，海面上所有的渔船都朝着提蒙的船聚拢过来，很快就聚集到了一起。



  这时候，提蒙再次发现了不对劲，因为他刚才又数了一遍周围的渔船，发现这一次比起刚才他数的时候又少了两艘，他只剩下了十艘船。



  “该死的！七神在上！出事了！”再怎么迟钝，提蒙也知道事情不对劲，他也没有了调查自己船只失踪的原因，也没有了向手下训话的打算，立刻转头朝着掌舵手，充满恐慌的喊道：“长满船帆，快逃！”



  几乎就在提蒙的话音落下时，一股巨大的水流从船只下方涌出来，让整艘船晃悠起来，紧接着一张巨大的嘴巴从水中钻出，一口就将整艘渔船给吞了下去，在嘴巴闭合的时候，渔船上的提蒙只能够听到周围手下水手发出的惨叫声，然后就彻底的陷入到了黑暗。
  





  时间来到了中午，海面上的浓雾已经彻底消散，这片海域的平静随着十几艘战船的到来再度被打破。



  经过三天的航行，林德率领的船队来到了神恩角附近的海域，这片海域也是资料记载中，海龙出现最频繁的地方。



  “大人，神恩角海域已经到了。”霍尔斯来到了船头，朝林德询问道：“要不要现在投下鱼饵？”



  “等一下。”林德看着下方的海面上，摇了摇头，随后听到身后吵杂的说话声，回头看了看那些被邀请上船的商会总管及其侍卫们，说道：“让那些还穿着盔甲的蠢货把盔甲给脱了，如果海龙出现，击沉了船，他们也会像石头一样沉入海底，永远不会爬起来。”



  “是，大人。”霍尔斯也转头看向了人群中十名穿着金属铠甲的蠢货，翻了翻白眼，应道。



  在霍尔斯走后，林德认真的看着海面的情况，很快他就发现了异常的地方，然后掌舵手示意了一下，朝那片发现的异常之处靠过去。



  很快船就行驶到了那片海面上，林德走到了船舷边，朝着海面看过去，其他人也都凑过来好奇的看着海面。



  只见，这片海面上只漂浮着一些烂木板，看上去并没有什么值得关注的地方。



  “把那些木板打捞上来。”林德神色严肃的吩咐道。



  水手听到吩咐，立刻找来了渔网，然后将小船放下去，把这片海面上能够看到的木板全部打捞了上来。



  林德将木板全都摊开放在了甲板上，仔细的查看了一下木板断口的情况。



  “这应该是多恩这边的渔船，这里的渔船很喜欢使用这种白山木作船，这种木头很轻，浮力大，是当地最适合用来做平底船的材料了。”在商会总管中有一人熟悉木材及其用处，很快就给出了他的分析结果。



  林德听后点了点头，表示赞同。



  有人不以为然的说道：“这只是一艘出事的渔船罢了，一点风暴就足以将这种渔船给撕成碎片。”



  “风暴？你是个蠢货吗？今天你在海面上看到风暴了吗？”又有人争锋相对的说道，看样子两人之间似乎有些矛盾。



  还不等之前那人开口，又有一名从水手做起，成为商会主管的中年人也开口说道：“的确不是风暴造成的，这些木板的伤口都是压碎伤和冲撞伤，这和风暴造成的船体撕裂完全不同。我在铁民用撞角长船撞击过的船上看到过类似的木板破损。”



  说着，他看了看林德，要知道现在多恩海的内外海域中，最大的铁民海盗团伙就是林德暗中控制的三海怪联盟。



  “不是铁民撞角长船造成的。”霍尔斯立刻接过话，说道：“首先多恩海绝对不存在铁民海盗，其次撞角长船是针对中型船只的，这种平底渔船长船的撞角根本用不上，也撞不到。”



  “你们不用猜测了，这是海龙干的，而且还不只一艘船。”林德打断了众人的分析讨论，朝霍尔斯说道：“按照计划开始撒鱼饵吧。”



  “是，大人。”霍尔斯连忙应答了一声，然后开始朝着号角手下令。



  随着一连串带着指令含义的号角声在海面上传播开来，所有的船只开始按照固定距离，以旗舰箭头号为中心，向着四周扩散开来，占据了整片海面。



  在下锚固定好了位置后，每艘船上的船长们开始将船上木桶中存放的鱼饵给倒入到了海中。



  这些鱼饵全都是一些被牛血浸泡的死鱼，当它们被倒入海中时，很快牛血就随着水波朝着四周扩散开来，占据了整片海域，一股呛鼻子的腥臭气味，开始在海面上传播开来。



  这种气味对于人来说的确是非常呛鼻，但对于水中那些食肉动物来说，却是无比香甜。



  很快就有一些食肉的鲨鱼等鱼类开始在这片海域来回游弋，吞噬那些还算新鲜的死鱼。



  所有人都紧张的靠在船舷边上，见将头伸到外面，认真的看着海面上的动静，仿佛他们的视线能够看穿船身下方厚厚的血液层，看清楚深海中的动静一般。



  反观林德却表现得悠闲轻松，他盘膝坐在了甲板上，后背靠在了风帆桅杆底部，闭目养神，并且长时间都没有任何动作，差点让人以为林德已经睡着了。



  时间一点点的过去，随着天色渐黑，每艘船上也都点亮了油灯，海面上的血腥气和鱼腥味也因为大量死鱼被食肉水生生物吞噬了，而逐渐减弱，而鱼饵被吃光了，但想要的鱼饵依然没有出现。



  不仅仅船上众人觉得这次鱼饵可能失败了，就连林德也觉得海龙可能不会出现，所以从地上站起来，准备吩咐霍尔斯将船行驶到其他海域，继续下诱饵。



  然而，脚下的船只突然的晃动引起了林德的注意，其他人只是认为这是海浪造成的晃动，但林德却非常敏锐的感觉到了这阵晃动的频率和前一刻海浪造成的晃动频率有着极大差别，更像是突然出现了一股强海流拍在船身上造成的晃动。



  觉察到异常的林德立刻冲动到了船头，站在了箭头船头像上，看着下方漆黑的海面，同时他也将龙符文的力量给激发出来，形成了一圈圈类似声呐的波纹力量笼罩住了整片海域。



  这种龙符文力量的运用方法是他完成第二次龙飨仪式后掌握的方法，也是失乡骑士用来寻找敌踪的特殊方法。



  据说极为强大的失乡骑士，可以将龙符文波纹扩散到方圆十公里的范围内，在这个范围中任何一个攻击失乡骑士的敌人都能够被他感应到，并且确定方位，再加上风暴龙符文的极限移动加持，失乡骑士完全可以做到在被攻击的一瞬间，出现在攻击者的身边做出反击。



  此刻，林德虽然无法做到如同失乡骑士那么广阔的感应范围，但覆盖自己手下船只所在的海面及其下方海底还是可以做到的。



  而他的龙符文波纹刚刚散发出去，就立刻给出了回馈。



  “海龙！全员戒备！”在获得感应回馈的一瞬间，林德便大声提醒道。



  随着林德的提醒，深海中游弋的海龙迅速上升，朝着它挑选出来的第一个目标冲了过去。



  (本章完)"
"186.第186章 失踪
            2023-11-26 作者： 九城君
            
                



            
              第186章 失踪

  在林德表现出异常反应的时候，箭头号的众人也都察觉到了，紧接着林德发出了提醒声，不等霍尔斯下令，船上的号角手就吹响了号角。



  紧接着周围所有船上的水手战士们，全都拿起了武器，紧着的看着漆黑且平静的海面。



  而这时候，已经确定海龙位置和它试图攻击的目标后，林德也没有多想，在众人的注视下，抽出了失乡骑士大剑，直接从箭头船首像上纵身跃起。



  只不过，他并没有如众人心中所想的那样掉落到海中，而是如同一只海雕一般朝着外围的一艘战船极速飞了过去，同时从他身上也冒出了无数银白色的雪花碎屑，在月光的照耀下，整个人就仿佛银色的流星一样在空中飘散，形成了一条痕迹，无比绚烂。



  “七神在上。”随船而行的乔赛斯主教看到林德施展出神迹般的能力，不由得发出了惊呼声，同时也高声的吟唱着教会大型仪式上才会唱的七神赞歌。



  船上其他的七神信徒们也全都被林德的能力给惊呆了，并且在听到了乔赛斯主教唱起的七神赞歌，纷纷受到感染不约而同吟唱出了祈祷词，这些祈祷词混合到了七神赞歌之中，并没有破坏赞歌的韵律，反倒多了一种类似和声的效果，显得赞歌更加庄重，神圣。



  其他非七神信徒的人也都受到了这种神圣气氛的感染，一个个根据自己的信仰默诵着祈祷词。



  林德完全不知道船上的动静，他此刻的精神全都集中在正从海底极速冲出的那头巨兽身上。



  当他飞到了巨兽目标船只的上空，随后极速从空中落到海面上，就在他的脚触碰到海面的一瞬间，海面立刻凝聚成冰，形成了一个巨大的冰层并且朝着周围，朝着下方扩散开来。



  面对突如其来的冰层阻挡，海龙并没有减缓上升的势头，反倒用翅膀搅动海水，加快的冲势直接撞在了冰层上，将整个冰层，连同冰层上封住的两艘战船给掀了起来。



  其他船上的人这时候也都看清楚了传说中的海龙有多么的巨大，仅仅只是冒出水面的那一部分，就如同山丘一般，硕大的龙头几乎和被称作要塞战船的箭头号差不多大小，张开的大嘴可以轻易的将在场任何一艘战船给咬成两节。



  如此巨大的海龙出现在眼前，除了如乔赛斯主教这类无比崇拜的狂热信徒以外，其他人，哪怕是霍尔斯都不由得产生出林德是否可以战胜如此巨兽的怀疑念头。



  这时候，站在冰层上的林德显得非常渺小，仿佛海龙随意的挥动一下前爪，就能够将林德拍死一般。



  然而，林德却并没有表现出任何慌乱，也没有理会身后战船的情况，他的眼睛始终盯着眼前巨大的海龙。



  在他的心中实际上已经演练了无数遍战斗过程，而眼下的情况正好是他演练过程中遭遇到的一种情况。



  他瞬间从已经准备好的各种方案中，找到了认为最合适的选择。



  整个人如同射出的箭矢一般朝着巨大的海龙头部冲了过去，同时身上的冰冻寒气也瞬间消散，取而代之的是雷霆电光，而他手中的失乡骑士也化作了两根利刺刺向了海龙的右眼。



  这头海龙似乎拥有非同一般的智慧，看到林德刺向自己的眼睛，它连忙闭上右眼，同时转头张开大嘴，朝着飞过来的林德咬去。



  林德飞行的速度虽然很快，但依然极为灵活，只见他稍微调整了一下身体周围飓风推动力的方向，整个人就像是灵活的飞鸟一样绕开了咬过来的巨大龙嘴，并且贴着龙嘴的边缘落在了硕大的龙头上，手中的失乡骑大剑也刺入到了巨龙的额头上。



  巨龙的龙皮如同林德所想的那样拥有极强的防御力，即便是失乡骑士大剑这样锋利的武器，依然花了林德很大力气才刺进去。



  而且因为龙皮和龙皮下的脂肪组成的防御层非常厚，使得失乡骑士大剑即便刺进去了，也没有办法直接给海龙造成太大伤害，仅仅让它感觉到一点刺痛而已。



  不过，这一点早就已经被林德预料到了，而且他用来对付海龙的力量并不是失乡骑士大剑的直接伤害，而是附着在失乡骑士大剑上的雷电龙符文之力。



  一道高达千伏的闪电从失乡骑士大剑上涌入到了海龙的头部，海龙瞬间感觉到了一阵眩晕，身体也陷入到了麻木的状态，快速的沉入到了海中。



  然而，在海龙完全沉入到海中的时候，海洋分担了海龙身上的闪电攻击，使得海龙很快从麻木状态清醒了过来，并且刚才的闪电也让它感觉到了死亡的靠近，恐惧瞬间笼罩了它的内心，并且驱使它本能的做出了逃跑的举动，沉入到了海底，朝着自己的巢穴逃去。



  而此刻林德依然站在了海龙的头顶，双手紧握住刺入海龙身体的失乡骑士大剑，只是他此刻已经停止激活闪电龙符文，转而运用冰冻龙符文的力量，在身体周围制造了一个隔离海水，保存一部分空气的封闭环境，就这样与海龙一同沉入海底。



  而在海面上，目睹刚才短暂战斗的众人全都愣在了原地，而船上的水手们都跑到了船舷边缘，将所有的提灯全部点亮，将整片海面照通亮，认真的在寻找林德的身影。



  所有人都看到飞在空中的林德如何灵敏的避开海龙的吞噬大嘴，如何落在海龙的头顶上，又是如何将大剑刺入海龙头部，引来一道雷电打在了海龙的头，将那么巨大的海龙击沉到海中。



  他们都看得出林德没有受伤，按照正常情况，林德应该能够浮出水面才对。



  然而让他们感到担心的是随着在海面上搜索林德身影的时间越来越长，林德依然没有从海中浮上来，所有人心中都产生了一丝不好的预感，只有虔诚的乔赛斯主教认为受到七神赐福的林德不会有事。



  搜索一直持续到了第二天的清晨，范围从战斗时所在的海域扩散到了周围的海域，甚至他们都已经搜到了海岸线附近，可依然没有发现林德的身影，而且海龙也没有再出现。



  “现在怎么办？”在清晨时分，霍尔斯一脸疲惫的将各个战船的船长召集起来，一同商议道。



  有人直言不讳道：“继续搜索，就算伯爵大人出事了，也应该看到他的……”



  不过这种话也有人不喜欢听，只见霍尔斯的副手严厉的斥责道：“闭嘴，如果不会说话就把嘴巴闭上，伯爵大人是七神神选，我们当时也都看到了，那头巨大的海龙在他面前脆弱得如同一只绵羊一样，如同神灵一般的他怎么可能会出事。”



  显然霍尔斯的副手是一名虔诚的七神信徒，也是林德这位神选者的狂热崇拜者。



  “我只是打个比方而已。”那名船长撇了撇嘴。
  





  “好了，我现在是要问下一步该怎么办，不是听你们争吵的。”霍尔斯沉声道。



  这时，乔赛斯主教极为冷静的说道：“所有的船只现在都不允许靠岸，也不允许接触其他船只，所有被邀请的商会主管及其侍卫全部软禁起来，不能够让他们走漏一点消息。霍尔斯大人，你立刻红隼直接向盛夏厅通报这里发生的事情，剩下的让盛夏厅做准备。”



  说着，他神色无比严肃的看了看周围众人，说道：“我相信神选者大人不会有事，但他和海龙一同沉入海底，失踪不见，肯定是出了什么意外，要是他长时间没有出现，必然会引起不小的动静，我们留在海面上的时间越长，给盛夏厅和腾石镇做应付意外的准备时间也就越多，所以我希望诸位能够明白现在的处境，不要做出什么让神选者大人失望的事情。”



  会议室内的众人立刻应道：“明白了，主教大人，我们会严守这件事，不让它传开的。”



  霍尔斯也没有再多说什么，立刻按照乔赛斯主教的想法去做。



  各个商会的主管自然不愿意被软禁，只是他们看得出如果他们胆敢做出任何反抗的举动，那么等待他们的就只有死路一条，不会给他们任何逃走的机会。



  于是，他们一个个都老老实实的按照霍尔斯的安排放下了武器，脱掉了身上所有的衣物，换上了为他们准备的衣物，然后全都被软禁在了底层船舱内，这些船舱只有一个出口，每天的食物都由乔赛斯主教亲自送过去，务必做到不给他们任何传递消息的机会。



  而霍尔斯也将林德和海龙一同失踪的消息，通过红隼传递到了盛夏厅。



  几乎和乔赛斯主教一样，所有清楚林德何等强大的人都很清楚林德不会有事，但他们也不得不提防林德失踪时间太长，会引发的动荡，以及一些有心人的阴谋诡计。



  于是一只只信鸦从救赎镇议事厅的鸦巢中飞出去，一道道指令落在了盛夏厅的各地主管、守备司令、军队统领的手中，各地人马也开始频繁调动，就连驻守在神迹圣堂的石巨人也都被调回到了救赎圣堂。



  那些对政治很敏感的人都察觉到了事情有些不对劲，只是他们并没有将这件事和林德率领船队去捕杀海龙联系在一起，而是觉得林德或许会对赤红山脉的西南段有大动作，因为在很早之前就已经有传闻说，林德打算将赤红山脉西南段也掌握在手中，完成对亲王隘口以东地区的多恩边疆地的统一。



  在半个月后，盛夏厅领地的军队调动结束，腾石镇领主娜梅莉亚·傅德利带领着盛夏厅的属臣出现在了救赎圣堂，并且在救赎圣堂宣布自己已经怀上了盛夏厅领主林德的孩子，这个孩子将来也会是盛夏厅和腾石镇的继承人。



  在圣堂中，胡伦主教宣布了娜梅莉亚腹中孩子的合法性以及神圣性。



  这个消息在盛夏厅和腾石镇的领地内立刻造成了巨大的轰动，所有人都对这个消息无比高兴，各个与此有关的庆典在各个城镇和乡村举行，整个领地陷入到了欢乐的海洋。



  收到消息的各地领主纷纷派人前来道贺，西境派出的是凯冯·兰尼斯特，南境派出的是加兰·提利尔，多恩派出的是亚莲恩公主，风暴地是蓝礼公爵亲自前来道贺，河间地派出的是艾德慕·徒利，谷地派出的是符石城领主青铜约恩·罗伊斯，北境虽然没有派人道贺，但也送来了礼物，一本极为稀有的先民石板书。



  而让人感到奇怪的是和林德向来关系极好的国王劳勃却并没有送来任何礼物，仅仅派出了刚当上财务大臣不久的培提尔·贝里席爵士，这位的身份和在场其他地方的使者相比差距实在太大了。



  除了世俗的领主派人前来道贺以外，还有七大王国各地的圣堂也派人前来道贺，并且献上礼物，其中高座圣堂和繁星圣堂更是主教亲自到场，和救赎圣堂的胡伦主教一样，宣布娜梅莉亚腹中胎儿的合法性和神圣性。



  这么多七大王国的权贵悉数到场，参加娜梅莉亚为腹中孩子举办的宴会，唯独缺少了林德这个主人，这让很多人都感到有些不适应。



  不过想到林德现在正在海上捕杀海龙，他们又觉得并无不妥。



  “娜梅莉亚，你真的打算在现在宣布这个消息吗？”莫洛亚神色严肃的问道。



  莫洛亚这段时间一直都守在了娜梅莉亚身边，两人关系虽然没有变得更好，但也不是太坏，她的作用主要是提防有人对娜梅莉亚下药。



  “迟早会知道的，倒不如现在公布出来，免得他们自己发现问题，借此制造谣言。”娜梅莉亚平静的说道。



  莫洛亚迟疑了一下，说道：“伱有没有想过林德真的……”



  “没有。”娜梅莉亚无比肯定的说道。



  随后，她转头看了看莫洛亚，说道：“你呢？”



  “没有。”莫洛亚摇了摇头，说道：“就算这个世界所有人都死光了，他也不会死。”



  听到莫洛亚的话，娜梅莉亚笑了笑，而守卫在旁边的七名救赎修女则皱了皱眉头，虽然这句话听起来像是在说林德能够活得很长，但她们总感觉有些说不出来的别扭。



  不过，她们都没有时间思考了，因为换上一身盔甲的娜梅莉亚走出了房间，朝着宴会大厅走去，她们紧跟了上去，和守在外面的七名静默僧侣一起护卫在娜梅莉亚周围。



  而不知道从哪里冒出来的荣耀也跟在了后面，遵照林德离开时的吩咐贴身保护娜梅莉亚。



  当娜梅莉亚来到了宴会大厅的那一刻，所有人都有些疑惑娜梅莉亚为什么会穿上盔甲。



  在众人不解的目光中，娜梅莉亚高声说道：“诸位，我现在有一个不怎么好的消息要宣布，我的爱人盛夏厅领主、神选者林德·泰伦在一个月前捕杀海龙的时候，和海龙一同失踪了。”



  娜梅莉亚的话音落下，整个宴会大厅瞬间安静了下来，所有人都目瞪口呆的看着娜梅莉亚。



  (本章完)"
"187.第187章 海龙驯服
            2023-11-27 作者： 九城君
            
                



            
              第187章 海龙驯服

  要说现在七大王国最轰动的消息自然是神选者林德·泰拉在捕杀海龙的时候，和海龙一同失踪的消息。



  不少人都觉得林德这次是死定了，因为他们从随林德一同出航的商会主管和他们的侍卫口中，知道了整个过程，也知道了那头海龙何等的巨大。



  哪怕那些人再三强调，在林德将海龙打伤沉入海底的时候，林德身上没有任何伤害，而且是以绝对优势将海龙打伤的，但依然没有什么人相信他们的话，认为他们只是在掩盖林德已经和海龙同归于尽的事实。



  不少人觉得这很符合传奇英雄的故事，一个传奇英雄应运而生，立下不世功绩，然后在一场无与伦比的战斗中，和对手同归于尽，这简直就是任何一个传奇英雄的标准模板。



  也正因如此，崇拜林德的人不但没有减少，反倒更多了。



  虽然盛夏厅领主失踪了，或者死了，但没有人会认为现在是可乘之机，因为林德制定的那一套行政体系，即便没有他依然完好的运作着，而且娜梅莉亚也依然坐镇盛夏厅，主持各类事务，让盛夏厅的行政运转自如，过去是什么样，现在依然是什么样。



  或许是为了给一些有心人警告，也或许是为了彰显盛夏厅现在的实力，即便没有林德依然无比强大。



  娜梅莉亚在这个时候突然派出刚刚组建的神选兵团和神迹港的守备队，以商队遭遇袭击为借口，征讨赤红山脉西南部那片无主之地。



  跟着在短短的几十天里，这队人马就摧枯纳朽的剿灭了十几个野人部落和盗匪团伙，彻底拿下了这块在其他人看来没有任何价值的山地。



  在这场战争中，二十六名穿着青铜盔甲、装备巨大盾牌和青铜重锤的石巨人也都参战了，并且展现出了无与伦比的战力，让那些暗中观察的人瞠目结舌。



  另外，在众多的将领中神迹港城市守备队的女营统领黛西·莫尔蒙表现得尤为突出，一连斩杀了十名野人部落的首领和四十多名野人战士。



  在这块地界被拿下后，维尔河上游的鹰穴堡和亲王隘口对面的夜歌城也在盛夏厅派出使者后，都和盛夏厅签订了攻守盟约。



  几乎在鹰穴堡和夜歌城签订攻守盟约的同时，风暴地的石盔城竟然也和盛夏厅签订了攻守盟约，这让很多人感到了意外。



  要知道石盔城的史文家族可不是小家族，他们在风暴地也是有数的大家族之一，比鹰穴堡、夜歌城之类的家族大了不是一星半点，实力几乎和已经重建的腾石镇相当，可这样一个大领主竟然会毫无征兆的和盛夏厅签订攻守盟约，让人不由得感觉到了盛夏厅的影响力并没有因为林德出事而减弱，反倒有种加强的趋势。



  与此同时，在神恩山脉中那块被巨大碎石环绕，中间拥有草原和湖泊的禁区中，一头巨大无比的龙躺在了距离湖泊不远的地方，而在它的身边也躺着一个人，相比起巨龙庞大的体型来，这个人的身形就要渺小很多，仅仅巨龙的一只眼睛，就已经和那人差不多大小了。



  这一龙一人正是两个月前在多恩海失踪的海龙和林德。



  此刻他们都躺在地上，从起伏的胸口和沉重的呼吸看得出他们并没有死，像是陷入到了沉睡之中。



  清晨的第一缕阳光从远处的山顶穿过，投射到了这片禁地上，也落在了林德的身上。



  阳光穿过眼皮造成的不适感，令林德不由得皱了皱眉头，随后他猛地张开了眼睛，整个人从地上坐了起来，茫然的看了看四周。



  当他看到巨大的海龙躺在身边，立刻回过神来，从地上站起来，寻找失乡骑士大剑，因为有没有失乡骑士大剑对林德的战力影响是非常巨大的。



  拥有失乡骑士大剑的他拥有如同神灵一般战力，可以轻易的杀死眼前的海龙，但没有了失乡骑士大剑，即便他能够动用心脏的龙飨龙符文力量，他也没有把握可以对付眼前这头巨兽。



  然而，就在这时候，海龙沉重且有规律的呼吸也停了下来，紧接着无比硕大的龙眼睁开，正好看到了一旁的林德。



  林德的身体瞬间紧绷，跟着动用心脏龙符文的力量以及自己在第二次龙飨仪式中获得的意念制动能力，加快了身体的移动速度，快速转移到了贴近海龙的身体，但却被海龙看不到的视线死角。



  面对巨龙这样体形庞大的神奇生物，转身逃跑是没用的，最好的应对方法就是利用巨龙自己庞大的身体，制造视线死角，躲藏起来，伺机寻找机会。



  当林德从海龙的眼前消失，海龙也从地上站了起来，并且像是能够感应到林德的位置一样，身体横移，同时修长的脖子绕了一个弯，正好看到了还没有来得及跟着巨龙身体一同移动的林德。



  而林德也没有多想，继续躲避，因为他很清楚在这个时候，自己不能够停下来，停下来自己就有可能面对海龙的一连串攻击。



  于是乎，一人一龙就像是在玩捉迷藏一样，一个快速的躲藏在视线死角的地方，一个快速移动身体，找到躲藏的人，周围的草地也因为巨龙的踩踏，变得泥泞不堪。



  虽然林德已经万般小心了，但他在全神贯注的移动时，依然没有留意到脚底下，一不留神踩在了一块粘稠的泥浆中动作慢了一拍，而海龙的身体也快速转动，巨大的龙尾顺势扫出，然后就像是拍苍蝇一样，将刚刚把脚从泥地中拔出来、没有来得及躲避的林德给拍飞了出去，重重的摔在了地上，并且滑行了很大一段距离才停下，草地上也留下了一道痕迹。



  虽然林德的身体已经非常强大，远远超过了普通人，但相比起海龙的身形体量来显然不够看，对海龙来说只是一次不经意的扫尾，而对林德来说却是一记如同疾驰泥头车般的撞击。



  整个身体的骨架仿佛都被撞散了一般，整个人也被撞得晕乎乎的，看好半天才恢复意识。



  只是，当林德再次睁开眼睛的时候，海龙硕大的龙头已经浮现在了眼前，张开的龙嘴不断喷吐出腥臭的气息，嘴里的龙牙纵横交错，看上去就像是铡刀一般。



  然而，让林德感到怪异的是海龙并没有趁着这个机会攻击他，反倒用一种带着关心的眼光打量他，并且在看到他醒过来之后，还将伸过来的头缩了回去。
  





  而这时候，林德也看到了自己的失乡骑士大剑还插在海龙的头顶上，龙符文的力量依然运转，已经在它的头顶上结成了一个冰块，并且在冰块上面不时的冒出电火花。



  这种足以让普通人致命的龙符文力量落在海龙身上却只是让它感觉到不时，林德感觉到它希望自己能够将失乡骑士大剑给拔出来。



  “怎么回事？”林德愣了愣，他忽然发现自己竟然感知到眼前这海龙的情绪，就像他能够感知到荣耀的情绪一样。



  这时候，他还能够感觉到从海龙身上传递过来的亲近感觉，这也和荣耀差不多，也正是因为这个原因，海龙并没有攻击他，甚至在刚才也同样不是为了攻击他，而是真正的以为林德在跟它玩耍。



  感觉到不对劲的林德在确定海龙不会威胁到自己之后，就在原地认真的回忆了一下自己醒来之前的记忆，随着大量记忆被唤醒，他也逐渐明白了是怎么一回事。



  当日在和海龙一同沉入海底的时候，他感觉到了雷电龙符文产生的雷电之力在周围海水的稀释后，已经不足以伤害到海龙，所以他更换了冰冻龙符文。



  在用冰冻龙符文制造了一个临时空间的同时，也在试图用冰冻龙符文冻住海龙的脑子，直接从内部杀死海龙。



  然而，在这个时候意外发生了，一直没有动静的金手指进度条突然满了，并且在他没有做出任何反应的情况下，自动激发，并且自动选择了第三个人物模板，同时也连带的将龙飨仪式自动激发出来，而龙飨仪式抽取的不再是龙骨之中蕴藏残存力量，而是直接从他脚下的海龙身上抽取力量。



  当时他就因为这个意外而昏迷了过去，但看样子海龙并没有立刻昏迷，而是如同生物本能一样，在感到危险时逃回到了自己的巢穴中，并且在回到巢穴，感到安全后，也一同昏迷了过去。



  在昏迷的过程中自动激发的龙飨仪式产生了一些林德也不知道的效果，眼下他和海龙的这种精神联系就是其中一种效果，就如同当日他在融合第二人物模板失乡骑士的时候，荣耀在他身边也和他产生了精神联系一样。



  只是，与抽取龙骨中沉淀的力量不同，这次自动激发的龙飨仪式是直接从海龙身上抽取的力量，抽取的力量之多直接导致这头如同小山丘一般的海龙和他一同昏迷不醒。



  虽然，他不清楚昏迷了多少天，但根据上一次龙飨仪式消耗的时间，想来应该不短。



  而且直接从龙身上施展龙飨仪式这种事情，在失乡骑士的记忆中也从未有过，他们的龙飨仪式只有两种，要么就是从龙骨中抽取，要么就是直接从龙心抽取，直接从活着的龙身上抽取，这还是第一次。



  这也使得林德无法判断这种方式的龙飨仪式是否存在什么不了解的副作用，既然直接从龙心抽取，会让失乡骑士陷入到癫狂状态，眼睛也会变成血红色，那么直接从龙身体中抽取力量肯定也会存在很大的副作用。



  想到这里，他立刻起身，冲到了湖水边上，对着湖面看自己的眼睛等情况，在发现并没有什么变化后，也稍微松了一口气。



  这时候，海龙忽然朝他大声吼叫了一声，然后在他面前晃动了一下脑袋，跟着将如同战船一般的硕大头颅放了下来，贴在了地面上。



  林德立刻明白了海龙的意思，稍微考虑了一下，还是决定解决海龙的问题，于是踩在了海龙的嘴巴上，爬到了海龙头上，走到了插着失乡骑士大剑的地方。



  感应到失乡骑士大剑上的龙符文后，林德立刻将正在活跃的冰冻龙符文和雷电龙符文给封禁了起来，失乡骑士大剑上的坚冰也立刻随之碎裂，露出了剑身。



  林德伸手将两把大剑从海龙的头部抽了出来，收归剑鞘，一些鲜血也在大剑拔出的时候从伤口上冒出，但随着伤口周围的肌肉积压，伤口很快就合拢了，并且快速凝固成了一个疤痕。



  感觉到头顶上的失乡骑士大剑被拔出来，海龙也舒服的抖动了一下身子，残缺的翅膀也不由得扇动了一下，不过因为林德站在头顶上，所以它的头始终没有动，林德能够感觉到海龙此刻的心情很愉快，并且也能够感觉到海龙对自己的亲近之情更加强烈了。



  林德从海龙的头上跃下，运用风暴龙符文之力飞出了一段距离，稳稳的落在地上，跟着他也认真的打量了一下这条巨大海龙。



  毫无疑问，单就身形大小而言，这条海龙绝对要比他在红堡地窖中见到的瓦格哈尔和贝勒里恩都要巨大，光龙头就已经和他麾下的四舱室战船差不多大小了，张开嘴能够一口咬断现在海面上任何一种战船。



  其身体更是庞大，粗略估算从头到尾应该有两百米以上，因为是野生龙的缘故，它的身体看上去显得有些纤细，但纤细并不代表不强壮，事实上从龙皮下起伏的肌肉不难看出其力量足以撕碎一切障碍。



  不过，这种纤细身材反倒使得它的龙头看上去显得格外的大，有种大头娃娃的违和感。



  另外它身上从背脊到头部都长着尖刺一样的龙骨，漆黑的龙鳞上也布满了尖刺般的角质，整体看上去显得非常狰狞。



  它的身体看上去并不是特别强壮，但却和长脖子、长尾巴一样修长，前肢极为强壮，比起后肢更胜一筹，四只利爪巨大且锋利，感觉像是刀刃一样。



  它的翅膀破碎不堪，有很多洞，支撑翅膀的骨架也断裂了很多根，虽然愈合了，但却生长错位，扭曲到了一起，这使得它无法飞行，进而从一条飞龙进化成了一条海龙。



  能够对一条龙造成这样大的伤害，只有另外一条龙，而从翅膀伤势的情况来看，应该是很早以前受到的伤，这也让林德脑海中不由得浮现出了两个名字，贪食者和偷羊贼。



  在林德记忆中，维斯特洛大陆上的龙似乎只有这两条龙最终结果是下落不明，以现在这条龙的庞大体形和其狰狞外形来看，它是贪食者的可能性更大一些。



  (本章完)"
"188.第188章 回归
            2023-11-27 作者： 九城君
            
                



            
              第188章 回归

  贪食者是一头很有名的野龙，被著名学士葛尔丹博士记录在他的书籍《血龙狂舞真史》之中。



  据记载，在一百多年前贪食者的体形就已经不比贝勒里恩小多少了，它可以说是最大的一条野生龙。



  曾经有很多拥有坦格利安血脉的准龙骑士试图驯化贪食者，但最终都成了其巢穴中的枯骨。



  而且贪食者不仅仅吃人，就算是同类龙也一样会被它攻击吃掉，而且其攻击力极强，一般的龙根本不是它的对手。



  这样一条强大的野龙在血龙狂舞之战中，突然失踪了，没有人知道它最终去哪里了，也没有人知道它是死是活。



  虽然眼下林德仅仅只是猜测，但按照龙的生长规律来估计，一条龙想要长成现在这条海龙这样庞大的体形，至少也要数百年以上，而在这段时间里唯一一条能够符合年数的野生龙似乎只有贪食者一条了。



  至于另外一条偷羊贼，就算活到了现在，也最多只能够长到和贝勒里恩差不多的大小，距离这条海龙的体形来还差了很远。



  在林德观察海龙，猜测海龙来历的时候，海龙也因为头上的痛苦消失而高兴的在原地甩动的身子。



  虽然它有些得意忘形，移动身体时脖子和尾巴甩动的动作也有些大，但它始终还是留意到了林德，避开了林德所在的地方，而原本就已经很泥泞的草地，彻底变成了一个泥潭。



  在释放了自己高兴的情绪后，海龙似乎想到了什么，忽然转身凑到了林德面前，再次将头朝林德低下。



  林德感应到了海龙是想要自己乘坐在他的头上。



  林德自然不会拒绝这个提议，纵身跃起，控制着龙符文的风力，让自己飞到了海龙的头部。



  只见在海龙脖子和身体衔接处，正好有一个微微凹陷下去的骨节形成了一个座位的形状，两边的脊柱前后骨刺就像作为和握把，固定住了坐在上面的人，让他们不至于因为晃动而滑落下去。



  林德坐上去之后，便通过和荣耀交流的类似方法，传递了一个已经坐好的信息给海龙。



  收到精神信息后，海龙调转了身子，快速的爬到了湖边，朝着湖中一跃而下，向着湖水底部潜了下去。



  林德在海龙走到湖边的时候，就立刻猜测到了它想要做什么，所以第一时间就运用冰冻龙符文在身体周围形成了一个简单的潜水钟。



  随着海龙的下潜，他们来到了湖泊底部，只见在底部有一个可以让海龙自由穿行的洞穴，里面一条蜿蜒的通道直通山脉深处。



  海龙钻入到了通道之中，并且在里面游了大约十几分钟，通道一直都是处于下行状态，当拐过了一个有些狭窄的弯道后，他们来到了一个竖井状的山体溶洞之中。



  紧接着，海龙上浮快速的升到了水面上，爬到了溶洞上方的漆黑洞穴内。



  虽然，周围漆黑一片，但通过特殊的视力，林德依然可以看得出这是一个巨大的地底洞穴，洞穴的地面全都是各种各样的骨头，有人类的骨头，有动物的骨头，甚至他还看到了龙的骨头，除了骨以外放眼看过去就只剩下了龙的粪便，显然这应该是这条海龙的专属厕所。



  因为周围的潮湿环境导致所有的龙粪便都发酵了，大量的沼气充斥着周围，根本正常人根本不可能呼吸。



  不过，这对海龙而言却并没有任何不适，它带着林德快速的穿过这个洞穴，再次潜入到了另外一个竖井水道之中，穿过一段不是很长的水道，来到了一条山涧的底部峡谷中。



  从这条峡谷底部抬头看过去，可以看到天空，只不过峡谷两侧的悬崖非常高，至少有上千米，阳光根本无法洒落下来，整个山涧底部全都都苔藓之类的植物，但这里却有着林德需要的新鲜空气。



  林德第一时间便将坚冰潜水钟打开，换掉了里面混浊的空气，并且再用冰冻龙符文在周围制造了几个附加的潜水钟，以防再次出现刚才那样需要长时间潜水的情况。



  只是这一次他似乎猜错了，这条山涧非常长，海龙一路快速的行进，走了差不多几个小时都还没有走到尽头。



  不过，从峡谷上方的天空开始出现海鸟飞过来看，他们应该已经从神恩山脉的中间地带，来到了神恩山脉的海岸线附近。



  没多久，他们眼前就出现了一个和禁区湖泊差不多大小的地下湖，海龙立刻钻了进去，再次在湖底的水道中前行，大概前行了不到十分钟，前方便看到了一个巨大的出口，依稀能够看到穿透海水的阳光在洞口晃动。



  当海龙钻出洞穴后，便展开了已经破损的翅膀，如同鱼鳍一般扇动海水修长的身体绷直成了一条直线，以极快的速度在海洋中游弋。



  很快它就发现前方有一片鱼群，随后便看到它张开大嘴，一团绿色的火焰从它的嘴里喷射而出，焚烧鱼群所在海域的海水，瞬间将冰凉的海水烧成了热水，同时一股股龙焰形成的冲击波也向着四周扩散开来，直接将没有被滚烫海水烧死的海鱼给震死。



  大量的海鱼浮到了海面上，海龙游过去大快朵颐，并且在享受美食的同时，还将身体沉到了一片死鱼群中，让林德可以随手抓起几条死鱼一起吃。



  虽然这些海鱼都是半生不熟的，但林德此刻也感到饥饿难忍，仿佛自己十几天都没有吃东西一样，也顾不得味道如何了，抓起一条条海鱼便生吃起来。



  虽然海鱼有一股腥味，但肉质还算不错，生吃起来也没有什么问题，在吃了几条手臂大小的海鱼后，林德才感到肚子已经吃饱了。



  这时，他才开始环顾四周，确定自己的位置。



  很快，他就从远处几个标志性的悬崖认出这里应该就是神恩角附近的海域，距离之前和海龙战斗的区域不是很远。



  林德想到自己失踪，肯定会引起不小的动静，神迹舰队也应该会派船只在这里搜寻自己，所以他决定去那边看一看，看是否能够遇到搜寻自己的船，了解一些情况。



  做出决定后，林德便按照指挥荣耀的方法，对海龙下令。



  对于林德的命令，海龙并没有抵触，反倒很愿意听从林德的命令，在接到命令后，便停止进食，朝着指令中的方向极速游去。



  在神恩角附近的海面上，十几艘长船停在了那里，不断的有水手钻入到海底搜寻什么，从船上的旗帜来看，这些船应该是三海怪联盟中，海狗贝勒·布莱克泰斯麾下的海盗船，那些潜入深海的水手无一例外都是他手下最好的水手。



  此时，贝勒·布莱克泰斯正站在自己的座驾船头，面无表情的看着手下人做事，从他接替海女妖阿莎·葛雷乔伊后，他几乎每天都会待在船头看着手下潜水搜寻，直到一天结束。
  





  然而，一无所获的结果也让他的脸色越来越阴沉，他所在的夜行者号上的船员也被他的情绪所影响，连最爱说荤段子的水手都闭上了嘴巴，避免触霉头。



  石阶列岛的生活已经让贝勒·布莱克泰斯脸上最后一丝稚气消失了，他身上已经有了祖辈铁民身上才有的海盗气质，长期领导船队作战也使得他身上有了一股领袖气质，哪怕他现在回到黑潮岛继任领主，也绝对是一个合格的铁群岛领主。



  不过，跟他标准的铁民外貌和气质不同的是，他脖子上挂着的七芒星徽章显示出他的内心和他的外表截然不同。



  贝勒的副官凑上来，提议道：“头儿，我们已经在这里找了半个月了，什么都没有找到，不要我们趁着达衮·哈尔洛的深潜者来交接之前，换一个地方找找看？说不定能够有什么收获。”



  贝勒·布莱克泰斯没有立刻做出决定，沉默了片刻后，才转头问了一个有些突兀的问题，道：“你觉得伯爵大人还活着吗？”



  副官愣了愣，一时间也不知道如何回答，呆呆的站在原地。



  就如同外界所传闻的那样，林德·泰拉已经和海龙一同失踪两个月了，已经死了的可能性很大，但问题是他们谈论的人是七神神选，那个在塞外击杀过异鬼、收复过巨人的神选者，这样强大的人自然不可能如常理来判断。



  贝勒没有从副官那里获得回答，也没有继续追问，而是下令道：“让他们回到船上，我们换个地方再找一找。”



  听到命令，副官立刻将命令传达了下去，各艘船上的水手们纷纷回到了船上，准备转移搜索地点。



  就在所有人井然有序的准备着时，站在桅杆上查看周围情况的瞭望手忽然脸色苍白的指着远处的海面上，大声的叫道：“龙！龙！”



  众人闻言愣了愣，很快就想到了什么脸色变得异常苍白。



  贝勒·布莱克泰斯的脸也变得很难看，因为海龙的出现就意味着林德出事了，这对他来说是一件无法接受的事情。



  要知道在过去这些年林德已经成为了他的精神向导，他认为林德肯定会带着他们在长夜中击败异鬼，拯救人类，而这样的救世主却死在了海龙的嘴里这是他无论如何都不能接受的事情。



  不过，很快他就从内心的负面情绪中挣脱出来，抽出了腰间的长剑，朝着副官说道：“吹响决斗号角，就算是死，我们也要在那条怪物身上留下无法磨灭的伤痕。”



  听到贝勒果决的命令，副官也从慌乱中恢复过来，他没有多想，直接取下腰间的号角，吹响了决斗信号。



  所有船上的水手们听到了决斗号角声，纷纷从对海龙的恐惧中恢复过来，一个个全都拿起了长矛，站在了船舷边上，弓箭手也都取出了最好的铁头箭矢，将它搭在了弦，随时准备拉弓射出。



  然而，就在所有水手都在严阵以待，等着海龙出现与之一战的时候，最先发现海龙的瞭望手忽然又大声叫道：“不见了，它潜到水里面不见了！”



  众人立刻将头伸出了船舷，试图看清海中的情况，只是他们看到的只是漆黑一片。



  就在这时，一股巨浪从海底涌出，瞬间将周围的船只全都打得东摇西晃，船上的人也被突如其来的晃动给弄得狼狈不堪。



  不过，他们到底是常年在海上讨生活的人，很快就适应了晃动的船只，并且站稳身形，这才能够分神查看情况。



  只是，当他们看清楚制造这波海浪的罪魁祸首时一个个脸上都忍不住露出了恐慌的神色，之前因为决斗号角产生的勇气也快速消散，就连贝勒·布莱克泰斯也不例外。



  只见，一个堪比三层帆船一般巨大的狰狞龙头出现在他们的船队中间，高耸的脖子将它的龙头高高举起，硕大的龙眼散发出凶光，如同俯瞰蝼蚁一般注视着所有的船只。



  这还只是浮在水面上的部分，所有人都很清楚，这条海龙在水下的部分恐怕巨大，面对这么巨大的怪物，他们所有人都肯定自己别说战胜这种怪物了，就算是在怪物身上留下伤口，恐怕也很难办到。



  然而，就在所有人都陷入绝望的时候，海龙忽然开口说话了。



  只见，它说道：“贝勒！怎么是你在这里？”



  所有人都愣住了，并且不约而同的看向了夜行者号上的贝勒·布莱克泰斯。



  而贝勒此刻也愣住了，因为他听得出这个声音分明是林德的声音，于是便试探性的问道：“林德大人，是您吗？”



  “当然是我。”林德的声音再次从龙的脖子部位传出，随后便看到海龙缓缓下沉，一直沉到身体和周围船只齐平的位置。



  这时候，众人才发现失踪了两个月的林德正坐在了海龙脖子和身体的衔接处。



  所有人立刻意识到了是什么情况，每个人的情绪都瞬间从绝望飞升到了狂喜，一些因为长时间潜水、身体有些虚弱的水手更是因为情绪波动太大，直接激动得昏了过去，而剩下的人则发出了一声声欢呼，脸上全都是劫后余生的喜悦。



  林德没有理会周围的欢呼，通过精神连接对海龙下令，让它在周围游弋，不要走远了。



  之后，便站了起来，从龙身上纵身跃下，身体周围凭空产生一股强风，将他推到了夜行者号上，稳稳的落在了甲板上。



  “我失踪了多久？”林德非常直接的问道。



  “您已经失踪两个多月了。”贝勒连忙回答道。



  林德皱了皱眉头，跟着直奔主题问道：“给我说说，我失踪后领地的情况。”



  (本章完)"
"189.第189章 第三人物模板
            2023-11-28 作者： 九城君
            
                



            
              第189章 第三人物模板

  “也就是说我失踪以后，领地内不但没有出现动荡，反倒扩张了？”林德听完了贝勒·布莱克泰斯的叙述后，不由得愣了愣，惊讶的说道。



  “是的。”贝勒点了点头，说道：“半个月前，我离开神恩岛的时候，就收到了消息，绿石堡和哭泣镇也准备和我们签订攻守盟约，想来现在应该已经签署了。盛夏厅那边也打算在扩张的那块边疆地修建一座城堡，现在也应该已经动工了。”



  林德沉默了片刻，问道：“你身边带着红隼吗？”



  贝勒点了点头。



  “用红隼告诉盛夏厅那边，我已经没事了，现在回航神迹港。”林德命令道。



  “是，大人。”贝勒回应了一声，随后朝着下属发出回航神迹港的命令。



  每艘船上的水手们都大声的欢呼，毕竟他们已经在这里待了十几天了，早就已经疲惫不堪。



  即便几天后，和达衮的人交接，他们也只是回石阶列岛，现在能够趁着送林德的机会，去繁华的神迹港玩耍，自然是高兴不已。



  林德在下令回航后，便走到了船舷边上，通过精神连接召唤海龙。



  很快在周围游弋的海龙便潜行到了船下，从水下冒出来，露出硕大的龙头。



  虽然已经知道林德收服海龙了，也知道海龙在海面下游弋，但巨大的龙头冒出来的那一刻所有船上的水手们依然感到了无比震惊。



  海龙上浮产生的浪涌让周围的船只来回摇晃，每艘船上的船长都在大声的叫喊着，将那些被海龙震撼到的水手唤醒，他们快速的根据船身倾斜方向，在甲板上来回移动，改变位置，控制着船身，避免因为浪涌而翻船。



  “我要回家了，你跟我一起走，还是留在这里。”林德看了看周围，确定没有船只出事后，才通过精神链接朝海龙问道。



  如果是荣耀，面对这样的问题肯定会感到很困惑，不明白要怎么选择，然而海龙却仅仅只是犹豫了一下，转头看了看远方海岸线的悬崖，从它的眼睛中看到了一丝不舍和决绝，随后又转头看向了林德，点了点头，对林德发出了愿意跟随的想法。



  林德这一刻能够感觉到海龙和荣耀有着极大的不同，很明显在智慧上海龙要超出荣耀很多，他和海龙的精神交流更像是和一个正常的成年人在交流，而荣耀更像是一个小孩子，并且海龙也比荣耀拥有更强烈的情感，就像刚才的犹豫和不舍等等情感就已经和普通人差不多了。



  这也让他对被动激发的第三次龙飨仪式感到疑惑，因为海龙的表现显然已经超过了所有的龙类智慧的记载。



  在他看到过的所有有关巨龙的记载，对其智慧的表述更多的都是有一定智慧的野兽，听从命令的方式就像是驯养的猎犬和猎鹰一样，就算是黑死神贝勒里恩这种在瓦雷利亚还存在的时候就已经出生的巨龙，也没有表现出特别出众的智慧。



  被驯养的龙尚且如此，像眼前这条野生的海龙就更别提了。



  而且之前和海龙的战斗也能够看得出这条海龙没有什么智慧，因为有智慧的海龙会直接在安全的距离通过龙焰杀死敌人，面对林德的攻击会用龙焰焚烧，而不是用嘴去咬，所以林德几乎可以确定眼前这条海龙能够拥有如此高的智慧，应该和龙飨仪式有关，并且它现在对林德表现出来的强烈亲近感、依赖性和服从性应该也是源自于龙飨仪式。



  “为什么要攻击进入这片海域的船只？”带着测试海龙智力的想法，林德又问了一个需要用智慧思考的问题。



  而他话音刚刚落下，海龙很快给出了回答，并且回答非常完整且准确，总结起来就是领域被侵犯，食物被抢夺。



  林德也明白了为什么会有大量船只在这里出事，特别是最近这一两年，海龙袭击船只的事情频繁发生。



  因为神迹港的出现，使得捕捞业也变得非常繁荣，这片海域有着大量鱼类和海货，吸引了大量渔船来自捕捞。



  已经在这片海域生活上百年的海龙早就将这片海域视为了自己的领地，而那些渔船的捕捞行为自然是被视为入侵，一开始只是攻击渔船，而它的攻击方式很简单，就是直接将船和人一同吞下。



  而一些渔民在海上失踪这并不会引起托尔城和魂丘贵族的过多关注，在他们看来大海很危险，随时都有灭顶之灾，所以也没有阻止渔民或者船只从那片海域经过，最终导致海龙无差别的攻击所有闯入那片海域的船只，其中也包括了走私船。



  “以后不要随便攻击船只，我会负责你的食物。”林德又尝试着下达明确的指令。



  海龙摇了摇硕大的龙头，拒绝了林德提供食物的好意，表示自己会寻找食物，并且非常清晰的答应林德不会随便攻击船只，只会攻击那些攻击它的船和林德指定攻击的船。



  林德脸上也忍不住露出了笑容，因为他很清楚随着海龙的加入，他麾下的海军将会所向披靡，这也让他征服石阶列岛的计划可以提前不少，不必再等待其他十几艘要塞战舰造完，装备到神迹舰队，等他回盛夏厅一趟，就可以直接前往石阶列岛完成统一战。



  压制下心中的兴奋且激动的情绪后，林德又传递了一个相对复杂的问题，道：“我给伱起个名字吧！”



  这个问题让海龙有些困惑，它的眼中露出了思考的神色，似乎在思考名字是什么意思。



  林德又说道：“贪食者，怎么样？以后我就叫你贪食者。”



  虽然林德只是猜测眼前的海龙可能是在血龙狂舞中失踪的野龙贪食者，并没有什么实质性的证据可以证明这一点，但他还是决定用这个名字来称呼他。



  而且在告诉对方名字的时候，不仅仅是通过精神连接告诉对方，还直接用通用语说出这个名字。



  听到这个名字海龙脖子上的鳞片收缩一下，林德能够感觉到海龙很喜欢这个名字，跟着便看到海龙点了点头。
  





  这时候，船队已经将风帆打开，水手们都将长桨插入到了水中，贝勒向林德请示了一下后，便下令启航前往神迹港。



  这时候，海龙贪食者也沉入到了海中，在船队周围和下方游弋，而林德和海龙一直保持着精神交流，做着各种测试和练习。



  比如，测试他们之间精神链接的距离有多长，测试贪食者在水中的速度有多快等等



  而这些测试和练习也使得林德更加明确了自己和贪食者的精神连接相比起和荣耀的连接来有着极大的不同。



  在这些不同之处中，最明显的一点就是林德无法将精神附着在贪食者身上，控制贪食者的行动，他只能够通过下命令的方式指挥贪食者，这也使得他无法像是借用荣耀的特殊视力一样，借用贪食者身上某些拥有特殊能力的器官。



  在掌握了和海龙贪食者的交流技巧后，林德便结束了测试，让贪食者在船队周围游弋，自己则去到了夜行者号的船长室内，检查自己的身体情况。



  从在神恩山脉的禁区湖泊旁清醒过来到现在，林德还没有认真的检查过自己的身体情况，了解这次被动激发的金手指和龙飨仪式给自己带来的改变。



  如前两次龙飨仪式一样，他的身体也增强了不少，这点从之前他被贪食者的尾巴扫中后仅仅只是眩晕了一下，身体并没有受伤，便可见他的身体强度增加了很多，要是放在了第三次龙飨仪式之前，或许他身上已经受伤了。



  除了身体的整体素质得到了提升以外，心脏部位的龙飨龙符文也同样得到了增强，最明显的特征就是他能够感觉到直接从龙符文中抽调出来的力量更强了。



  而且更为重要的是这种龙飨龙符文之力，不仅仅可以像以前那样导入失乡骑士大剑内增强那三种龙符文之力的效果，并且还能够直接模仿出这三种以及其他所有的龙符文，也就是说哪怕失乡骑士大剑不在身边，他也同样可以运用冰冻、风暴和雷电等龙符文力量，只是威力要稍微小一些，魔力消耗也会大一些。



  这无疑补全了林德的短板，让他在失去了失乡骑士大剑的情况下，依然能够保持实力不会下降太多。



  要知道有没有失乡骑士大剑对他的实力有着巨大影响，这种影响所产生的差距就如同神与凡的差距一样。



  从之前和贪食者交手的情况便可见一斑，掌握失乡骑士大剑的他可以轻而易举的对付贪食者，而失去失乡骑士大剑的他却只能够被动躲避。



  除此以外，他的身体也因为了这一次龙飨仪式获得了一种新的能力，就如同第二次龙飨仪式让他拥有了意念致动的能力一样，只是这一次的能力体现在了血脉天赋上，他拥有了和龙妈丹妮莉丝差不多的不焚者体质，将手放在火苗上烘烤，手掌不会感觉到灼烧，并且被火苗烘烤的部位也没有烫伤。



  唯一不清楚的就是他这种不焚者体质可以抵挡多强的火焰，虽然有一条巨龙就在旁边，但他还没有傻到让贪食者用龙焰喷自己，他只是打算等回到盛夏厅，就往锻造场去一趟，那里有各种温度的火焰可以帮助他测试出不焚者体质的底线。



  不过，让林德有些疑虑的是他虽然仔细的检查了身体在第三次龙飨仪式过后的变化，但始终没有发现龙飨仪式产生的副作用，甚至就连那种龙飨仪式过后必然会极速增加的杀戮情绪也没有多少，这显然有悖常理，唯一能够解释得通的就是副作用隐藏得很深，他现在无法发现。



  这对他来说绝对不是一个好消息，因为隐藏越深的副作用，爆发出来时对他造成的影响也会更大。



  不过，林德并没有在龙飨仪式的副作用上困惑烦恼太长时间，很快他的注意力就转移到了金手指上，并且心中的疑虑也转变成了担忧，因为他发现自己的金手指消失了。



  之前，只要想到了金手指，眼前就会浮现出一根进度条，此刻这根进度条已经不存在了，剩下的只有一个被黑影所笼罩的金手指人物模板浮在那里，也就是说现在这个人物模板是他的金手指能够赋予他的最后一个人物模板了。



  一直以来，金手指都是他最初坚实的后盾，他相信即便是面对神灵，只要金手指存在，他身上不断的累积人物模板，那么终有一日他也能够拥有弑杀神灵的力量。



  所以，现在看到金手指消失了，他的内心不可避免的产生了担忧的情绪，甚至还有一丝莫名的慌乱。



  不过，很快他就将情绪调整了过来，因为他更想知道金手指最后留下来的这个人物模板是谁。



  虽然现在这个人物还是漆黑一团，分辨不出是谁，但林德却有种感觉觉得这个导致金手指最终消失的人物模板，绝对不是一个简单的家伙。



  于是，在将心态调整正常，做好准备后，林德便激发了这个人物模板。



  随着人物模板的激发，一个带着灰发王冠，身上穿着精美铠甲，手中握着一把长柄剑枪的巨大身影出现在了他的面前，在这个身影周围环绕着风暴、乌云和雷电，一些巨龙的模糊影子不时的在其中闪现。



  这一刻，大量的记忆也连同逐渐清晰的人物模板融入到了林德身体里面。



  与此同时，前一刻还是晴朗无云的天空此刻已经乌云密布，雷鸣闪电在云层中穿梭，巨大的风暴将平静的海面搅动，制造出一个个巨浪，朝着四面八方涌动开来。



  然而，怪异的是以林德所在夜行者号为中心的海面却异常的平静，周围所有风暴形成的巨浪都完美的避开了这片区域，而这些巨浪所形成的余波虽然扫到了这片海域，但却极为精准的和其他巨浪余波撞击在一起，相互抵消没有给这片区域造成任何影响。



  所有的船只这一刻都收起了船帆，朝着夜行者号靠拢，水手们看向夜行者号的眼神也充满了震惊和崇敬，虽然他们不清楚这一诡异的天气到底是因为什么原因产生的，但他们却能够从巨浪、风暴环绕的这一块平静的海面，判断出肯定和夜行者号上的林德有关。



  而夜行者号身上的水手们也都看向了船长室，他们的船长贝勒·布莱克泰斯更是守在了船长室的门口一动也不敢动。



  一股常人无法感受到的威势从船舱中传出来，传到了海面下，在海中游弋的贪食者仿佛感受到了什么天敌一般，不敢再靠近海面，极速下沉，到了海底，并且紧贴在海底的岩石上，不敢动弹。



  (本章完)"
"190.第190章 血腥女伯爵
            2023-11-28 作者： 九城君
            
                



            
              第190章 血腥女伯爵

  就在林德融合第三人物模板的时候，远在盛夏厅的城堡内，正在林德书房中处理公文的娜梅莉亚忽然发现龙蛋表面那些看上去像是血管的花纹此刻正闪耀出熔岩般的光芒。



  在房间内负责守护娜梅莉亚的救赎修女和静默僧侣也都看到这一异常情况，他们虽然不知道这种情况是好是坏，但都本能的走到了娜梅莉亚身边，将其保护在身后。



  “不用担心，没事的。”娜梅莉亚朝众人示意了一下，站起身来。



  才两三个月的时间，她的肚子已经非常明显了，就算还没有到需要人扶的地步，但也已经影响到了她的动作。



  她走到了龙蛋旁边，看了看上面不断闪烁着熔岩般的光芒，然后尝试着伸手去触碰一下龙蛋。



  她已经做好被烫准备，但结果却是手指感觉到的是一阵凉意，仿佛这枚散发出火焰一样光芒的龙蛋实际上是一团冰。



  不过，这一异常情况并没有持续太长时间，很快就结束了，细心的娜梅莉亚也发现龙蛋上的花纹又多了一些。



  “林德！应该是林德那边发生了什么事，才导致这种情况发生了。”娜梅莉亚看着恢复正常的龙蛋，脸上露出了笑容，说道：“虽然不清楚具体的情况是什么，但至少可以肯定我们的神选者大人还活着。”



  在场众人闻言，脸上也露出了微笑，就连始终面无表情的静默僧侣们也都露出了一丝喜色。



  虽然因为应对得当，盛夏厅领地内的各类事务并没有因为林德的失踪而出什么大问题，外部的事务也同样是蒸蒸日上，看上去比林德在盛夏厅的时候更好，但谁都很清楚，这种平稳和繁荣的景象只是暂时的，因为谁都无法完全确定林德已经死了。



  可随着时间的推移，林德一直没有出现，那么林德死亡的可能性也就越大，隐藏在这平稳繁荣景象下的暗潮也会出现，到时候即便有各方支持，盛夏厅领地肯定会陷入动荡之中，甚至她的腾石镇也同样会被波及。



  现在龙蛋的反应无疑是在表明林德没有事，这让连日来始终保持紧张情绪的娜梅莉亚也放松了下来。



  “我们要不要将这件事宣传出去，让领地里面……”协助娜梅莉亚处理各类政务的穆斯沉声问道。



  娜梅莉亚想了想，摇摇头，脸上露出一丝轻蔑的笑容，道：“不需要传出去，让那些家伙继续跳，等伯爵大人回来后，再处理，我们只需要提前准备好替换名单就可以了。”



  听到吩咐，穆斯很快明白要怎么做了，随后和情报总管巴林、血甲人统领罗索一同按照娜梅莉亚的计划，继续严密监视着林地内的那些人，同时寻找真正忠诚的替换者。



  如果说娜梅莉亚通过龙蛋的反应判断林德还活着，只是一种模糊感觉的话，那么几天后也行者号船长贝勒·布莱克泰斯的红隼信笺就是确实的证据，证明林德不但还活着，而且还降伏了海龙。



  几乎是在接到了信笺的当天，娜梅莉亚就直接在救赎镇的议事大厅内，召开了一次会议，这次会议将盛夏厅所有能够召集的官员全都召集到了。



  在会议上，娜梅莉亚第一时间展示出了贝勒·布莱克泰斯的信笺，告知所有人林德还活着，并且降伏了海龙，神迹舰队的实力将会因为海龙的加入而举世无敌。



  随后不等官员们发出欢呼声，娜梅莉亚又让穆斯公布了一份名单，这份名单涉及到了整个盛夏厅的领地的各个部门，名单上的人足足有一百多人，虽然职位并不是很高，但却都或多或少涉及到了民生经济和军事等等方面。



  每当穆斯念出了一个名字，便有一名血甲人将名字对应的人给带走，有人试图反抗，当场被数名血甲人和守备队给格杀，所有人都知道这些被带走的人是犯了什么错，他们在为这些人感到悲哀的同时，也在庆幸自己能够坚守忠诚底线，没有做出任何出卖盛夏厅利益的事情。



  在会议上的这一百多个名单，只是整个名单的三分之一而已，还有三分之二名单上的人并不在救赎镇。



  不过，这些人一个都没能逃走，因为几乎在救赎镇会议结束的当天，他们就分别被守备队、血甲人和神选兵团的人给带走了。



  这次盛夏厅和腾石镇内部的官员清洗，多达三百多人，波及到的其他人加起来有两千多，而这些人中只有一部分被送到矿山去当矿工，其余的人都被直接处死，任何人找娜梅莉亚求情都没有用。



  在被处死的人里面一部分是流浪骑士和自由骑兵，而更多的是来自不同领地贵族家族的次子、三子或者私生子，他们被处决或多或少都将这些领地贵族给得罪了，但娜梅莉亚不在乎，她就是想要借着这个机会告诉所有人，背叛者会有什么样的下场。



  这也让七大王国上下重新认识了一下娜梅莉亚这个林德的唯一爱人，其狠辣且残酷的手段也让所有人为之震撼，一时间血腥女伯爵的名头落在了她的头上，给她身上贴上了第一个具体含义的标签。



  不过，在所有人都娜梅莉亚的残酷手段感到震惊的同时，他们也对娜梅莉亚的政治手段感到诧异。



  放到任何一个领地中，上百名大小官员被处置，绝对会引起领地内剧烈的动荡，甚至会导致领地的秩序崩溃，陷入到内乱之中。



  但盛夏厅却不同，上百名官员被处置的同时，又有上百名官员被立刻提拔上来，补上空缺。



  虽然新的官员接手新职务的时候会出现一些异常动荡，但很快这些动荡仅仅只用了半天，就平复下来，整个盛夏厅各级市政都恢复到了正常运作的水平。



  这一刻，那些大领主们也都意识到了林德在自己领地内实行的各种政治改革的优越性，他们也想要将这种改革放在自己的领地内，但他们很快发现自己的领地根本办不到，因为在他们的领地内，贵族关系就像是一张大网将整个领地的权利结构给包裹得死死的，任何改动都会触发整个贵族大网的震动，到时候这种震动甚至会反噬到掌权者身上。



  所以林德实行的各种改革只适合他这种从无到有的新兴大领主，并不适合其他王国这些家族传承最少都有几百年的古老贵族体系。
  





  不过，此时此刻对于那些大领主来说，最值得关注的是林德，不仅仅只是因为林德还活着，更是因为林德降伏了一头龙，这是在一百多年前坦格利安家族最后一条龙死亡后，第一此又有人重新降伏了一头龙，虽然是一头海龙，但那也是龙。



  这时候，在七大王国的各个城市重新出现了一些有关林德身份的传闻，盛夏厅鬼魂赠予龙蛋的这件事再次被提及，他们都认为林德根本不是什么猎户之子，恐怕是某个坦格利安私生子的后代，这也证明了为什么林德没有坦格利安家族传统的银发紫眸，依然能够降伏龙。



  因为坦格利安家族过去和七大王国的大贵族都有过联姻的例子，现在的拜拉席恩家族、史塔克家族、兰尼斯特家族等等家族的血脉之中都有一部分坦格利安家族的血脉，哪怕像劳勃·拜拉席恩那么痛恨坦格利安家族，依然不得不承认他的血脉中有龙家的血脉。



  所以，林德即便没有坦格利安家族的相貌特征，也同样可以拥有坦格利安家族的血脉。



  不过，所有的猜测都不如龙来的真实，现在有关林德降伏海龙的消息，只是源自于一封林德手下的信笺，众人并没有真正看到被驯服的海龙，所以依然有些人对此表示怀疑，甚至觉得娜梅莉亚这么做的用意就是误导外界，让外界觉得林德还活着，并且趁机解决掉内部的不安因素，以便在将来林德死讯传开时，保持盛夏厅内部的政局。



  无论外界相关猜测有哪些，他们的关注点最终都会集中在神迹港，因为无论是林德降伏了海龙，还是林德杀死了海龙，他最终都会回到神迹港。



  于是，七大王国各个贵族势力在神迹港的耳目探子纷纷出动，每天都盯着码头，等待林德的出现，甚至还有一些假扮成渔民，在神迹港外海游弋，以确保第一时间能够确定林德已经回来了。



  在神迹港内风起云涌的时候，林德所在的船队依然在海面上，朝着神迹港的方向缓慢行驶着。



  明明三天就能够走完的航程，硬生生的走了六天时间，才来到尸骸角附近的海域，最多只需要半天时间就能够到达神迹港了，当然那只是在正常情况下，而现在这种不正常的情况，贝勒估计还需要一天以上的时间才能够到达目的地。



  并不是贝勒·布莱克泰斯故意放慢速度，拖延时间，而是因为他和他手下的船只根本无法快速航行，别说张开风帆了，就连用人力划桨都不行。



  因为环绕在他们周围的那股凭空出现的风暴实在太强了，掀起的波浪可以轻而易举的打翻闯入的船只，而且风暴始终环绕在他们周围没有一点消散的迹象，移动也极为反常的慢，贝勒的船队只能够随着风暴一同移动，不敢跃雷池一步。



  不过，这种情况随着他们来到尸骸角的近海，靠近红土望的海岸线，便开始有所改变。



  也不知道是风暴本身的原因，还是因为海岸线附近的高山起到了阻挡作用，天空的乌云似乎变淡了很多，乌云中的雷电也相应的减少了，并且周围环绕的暴风也在减弱，最明显的特征就是海面上的风浪小了很多。



  在到了夜晚的时候，夜行者号船长室的油灯突然被点亮了。



  从林德进入船长室，让贝勒在门外守卫开始，船长室内的油灯就没有被点亮过，没有人知道林德在船长室内干什么，而现在油灯点亮了，似乎是某种信号。



  也几乎在油灯点亮的同时，天空的乌云跟着彻底散去，周围的风暴也平息了下来，海面上重新恢复到了平静状态。



  看着周围天气的变化，贝勒目瞪口呆的站了好一会儿，然后才敲了敲船长室的门，问道：“伯爵大人，您还好吧？”



  “我很好。”林德很快给出了回答，又问道：“我们现在到哪里了？”



  贝勒回答道：“尸骸角附近的海域，再有半天时应该就能够到达神迹港了。”



  “就在海面上休息一晚上，明天我们再赶路。”林德吩咐道。



  这些天在风暴中航行让所有人从精神到身体都非常疲惫了，需要休息，所以听到林德的命令，贝勒立刻赞同道：“是，大人。”



  说完，就下去安排手下各个船只的人休息和放哨等等事宜。



  在船舱内，林德已经将身上汗湿的衣服脱下来，拿起桌上的水壶，顾不得里面是酒还是水，咕咚几口，就将它全部喝掉，缓解喉咙的干渴。



  第三个人物模板，也就是金手指的最后一个人物模板已经彻底融合到了林德的身体里面，同上两个人物模板融合后更多的体现在记忆融合之中不同，这一次的人物模板融合是记忆融合和身体改造同时进行，也就是说他在这几天的时间里，再次完成了一次龙飨仪式，而且还是数倍加强版的龙飨仪式。



  之所以如此，是因为他融合的这个人物模板不同寻常，或者用人物模板这个词不太合适，用神灵模板更正确一些，因为他融合的人物模板是一名神灵，来自前世某个游戏中的重要人物，太阳长子、无名王者、猎龙战神。



  或许也正是因为这是一名神灵的缘故，融合的过程中，林德不仅仅获得了他的记忆，身体还在金手指模板的作用下完成了一次改造，以适应神灵记忆产生的副作用影响，同时也为他将来能够施展出无名王者各种能力技能打下了身体的基础。



  身体素质的变化自然不必说了，最为特殊的是他心脏的龙飨龙符文也发生了变化，变成了一种依然有着龙飨龙符文的影子，但却混合了多种神秘符文的无名王者符文。



  林德暂时不知道这个无名王者符文到底有什么用，但从他醒来后的情况来看，这种符文至少在吸收周围空气中细微魔力的速度上有了飞跃式的提升，比以前的龙飨龙符文要快很多，基本上已经和失乡骑士大剑上的龙符文吸收速度差不多了。



  (本章完)"
"191.第191章 回港
            2023-11-30 作者： 九城君
            
                



            
              第191章 回港

  卡伦是铁王座安插在神迹港的密探，从神迹港建造开始他就已经以自由民的身份扎根在了这里。



  对于他来说，神迹港的生活是他梦想中的生活，有一份稳定的工作，有一份稳定的收入，有一个爱着他的妻子，妻子也怀孕了。



  但他很清楚这一切都不真实，只需要君临城那边动动手指，他眼下的美好生活就会彻底消失，所以他需要经常给君临城那边提供有用的情报。



  放到一个月前，他提供一些有关神迹港码头的商会的情报应该就能够满足君临城那边了，但现在已经不行了，和林德有关的情报才是君临港那边最关注的，如果其他人弄到了有关林德的情报，而他没有，那么他就要倒霉了。



  于是，在得知林德收服了海龙，正在回神迹港的路上时，他就利用自己的渔夫身份，借口捕鱼，在神迹港的外海待了好几天，并且在他的船上还放着专属信鸦，为的就是在确定林德回归神迹港的消息时，可以第一时间将消息传递出去。



  只是，等待了好几天，看到的都是各地商会的船只，并没有看到神迹舰队的战船，这让卡伦不禁怀疑林德回归神迹港的消息是不是真的。



  “再等一天就回去。”卡伦看了看船上所剩不多的食物和淡水，叹了口气，自言自语道。



  时间一点点的过去，天上逐渐积累的乌云让他有些担心，凭借他多年的经验，再过一段时间，这片海域就要下雨了，就是不知道是风暴那样大雨，还是临时的小雨。



  事情果然如卡伦所想的那样，天空还是下起雨来，伴随着雨，一同出现的还有狂风和闪电。



  卡伦早就已经将风帆收了起来，并且也将船锚给拉上来，整个人坐在了小船中间的位置，将身体绑在了船上，手里拿着木桶，准备好了随时向外舀水。



  在海面上遭遇到暴风雨，对卡伦来并不是什么大事，只要他的这艘小渔船没有被风暴撕裂，那么他就不会有事。



  虽然卡伦并不是虔诚的信徒，但他为了任务依然伪装成了虔诚信徒，每天都会去神迹圣堂祈祷一番，久而久之，他也养成了在出现什么意外的时候，向七神祈祷，就像他现在便在向铁匠祈祷，祈祷固定木板的那些船钉和船胶能够经受得住风雨的摧残。



  就在他祈祷的时候，一声熟悉的鲸歌穿透了暴风雨，穿透了他的祷告书，传到了他的耳中。



  在没有来神迹港之前，他是君临城刺矛号的捕鲸手，所以他对鲸歌非常熟悉，单凭歌声他就能够听出这是一种栖息在多恩海的红脊鲸。



  这种红脊鲸冬天的时候会在温暖的多恩海过冬，到了夏天就会往北游到颤抖海，生产后代，直到来年的冬天再次回游。



  在多恩海，红脊鲸是好运的象征，渔夫遇到了红脊鲸，这一天的鱼获会很多，商船遇到了红脊鲸，这一天的航行也会非常顺利。



  虽然卡伦不信这些东西，但能够遇到红脊鲸，他依然感到高兴，因为他很清楚，红脊鲸从来不会在如此大的风暴雨中出现在海面上，它们只会在平静的深海中，等待暴风雨过去，而现在红脊鲸出现，或许就代表了这一场突如其来的暴风雨不会持续太长时间，也不会太大。



  就在卡伦庆幸遇到红脊鲸的时候，一条能够清晰看到红脊后背的巨大鲸鱼从渔船前方的海面游过，随后紧跟着十四五条，其中几条游动时的甩尾动作，还差点掀翻了卡伦的渔船。



  “不对劲！为什么红脊鲸会成群结队的游动？”在看到了这么多红脊鲸一起游动的景象，卡伦不但没有感到兴奋，反倒一脸的困惑。



  因为据他所知，除非是南北大迁徙，否则红脊鲸很少会以鲸群的方式出现，它们大多都只是在各自的海域中生活，直到头鲸发出迁徙的鲸歌，它们才会汇聚在一起。



  而且更加让卡伦感到疑惑的是他现在所处的位置是在靠近海岸线的近海，而且还是多恩海的最西端，这里的海水都不是很深，根本不适合红脊鲸在这里生活，可现在却有这么多红脊鲸同时出现，这绝对不是正常的情况。



  就在卡伦感到困惑不已的时候，一个巨大的嘴巴从海底钻了出来，瞬间就将一头体形和大商船差不多的巨大红脊鲸给吞到了嘴巴里，随后两只利爪从海中伸出，将两头体形差不多的红脊鲸抓住，其余的红脊鲸全都惊慌失措的四处逃亡，好几条红脊鲸都逃错了方向，朝着海岸线的浅滩逃去，搁浅在一处浅滩上。



  “龙！海龙！”卡伦这时候也看清楚了那张大嘴的全貌，那是一个巨大无比的龙头，龙头后面是一条修长的脖子，隐约可以看到海面下的龙身在浮动，两只带着残破翅膀的龙爪强而有力，在抓住了两头红脊鲸后，无论红脊鲸如何挣扎都无法挣脱龙爪的抓扣。



  跟着他看到龙的脖子舒张扩大，一条红脊鲸形态的凸起沿着脖挤压蠕动，快速的吞入到了腹中。



  紧接着被龙抓住的两条红脊鲸也依次被它囫囵吞枣一般的吞入到了肚子里面。



  就在卡伦被眼前的景象给惊呆了的时候，一艘艘铁群岛风格的长船从远处的雨雾之中钻了出来，这些船似乎对眼前的巨龙视而不见一般，朝着巨龙航行过去。



  而巨龙则转头看向了长船，朝着船队前端那艘最大的长船发出了一声吼叫，跟着便重新潜入到了水中。



  卡伦的视线也第一时间看向了那艘长船，虽然在大雨之中，但他依然还是看到了在船头上站着的人，并且从他腰间那对明显的大剑，认出了他的身份正是自己等待这些天的目标盛夏厅领主，神选者林德·泰拉。



  “传闻是真的，他真的收服了海龙！”卡伦感到无比震惊，直到船队最后一艘船从前方驶过他才回过神来。



  回过神的他立刻拿出了准备好的纸笔，快速的将自己所见的事情写了下来，然后拿出了信鸦，将信笺塞到它脚上的信筒中，抓住它往空中一丢，让它飞回君临城的鸦巢。



  只不过，还没等信鸦飞到高空，一个巨大的嘴巴就从海中冲出一口将它吞掉，跟着一条尾巴从卡伦所在渔船下方甩出，直接将渔船击碎，卡伦也被尾巴的力量给打中在空中变成了一团血花。



  虽然卡伦认为自己的举动非常隐秘，不会被人察觉到，但他不知道的是像他这样伪装成渔船的密探已经不是林德遇到的第一个了。



  这一路上，林德已经遇到了十几艘类似的渔船了，一开始林德还很有耐心抓住了一名密探审讯一下，但因为之后路上遇到的数量太多了，他干脆就将解决这些密探的工作交给了贪食者。



  而贪食者很好的执行了他的命令，将那些被林德认定为密探的伪装渔夫全部解决。



  而且它还在林德没有吩咐具体解决方法的情况下，没有采用最简单的、最直接的吞噬渔船的方法，而是用龙爪或者龙尾直接将那些密探打碎。
  





  这显然是它的脑子里已经形成了和林德相同的人类尽量不要吃的规则。



  林德没有打算阻止自己回归的消息传出去，事实上这种消息根本不可能隐瞒，他只是想要找个由头解决掉那些不安分的密探罢了。



  随着船队靠近神迹港，林德遇到的船只也越来越多，这些全都是世界各地大小商会的船只。



  这一刻，林德也没有再站在夜行者号的船头，而是转移到了贪食者的头顶上，并且让贪食者浮在海面上去，将它庞大的身体展现出来。



  所有目睹这一幕的船只全都将神迹商会会员的旗帜升到了最高的桅杆上，并且吹向了号角。



  一时间，海面上大大小小的号角声此起彼伏，朝着神迹港蔓延过去，当林德骑着贪食者来到了神迹港时，神迹圣堂的钟声、大灯塔的钟声以及城中所有的钟声全都响了起来，码头上所有船只的号角声也都随之响起。



  码头上全都是人，屋顶也站满了人，所有的船上都被人挤得满满的，所有人都充满期待的骑在贪食者头上的林德，因此林德没有让贪食者直接在军港码头登陆，而是让它在神迹港的码头前绕了一圈，接受了所有人的欢呼，这才转回到了封闭的军港码头。



  林德从龙头上下来，让贪食者回到海里，在附近海域找个合适的地方筑龙巢。



  “诸位，这段时间辛苦了。”在看着贪食者沉入海中后，林德转身朝依然还沉浸在震撼之中的神迹港大小官员，说道。



  听到林德的话，众人纷纷回过神来，连忙用自己所能够想到最好的词汇表达自己等人这段时间的辛苦，比林德遇到的危险不止一提。



  面对这充满高超马屁技巧的回答，林德不由得笑了笑，没有打算理会这些官员，直接让神迹港绝大多数官员都回去做事，只留下了神迹港总管怀斯·罗宛、守备队司令疤眼、米特神迹商会执行会长戈曼·赛提加、守备队女营正副统领黛西·莫尔蒙和奥芭娅·沙德神迹港高层官员。



  在领着众人来到了码头神迹舰队司令的办公室后，林德让他们等了一会儿，自己梳洗了一番，换掉了身上的衣物，毕竟两个多月没有梳洗了，身上的异味很浓。



  在梳洗完了后，林德才来到办公室，听着神迹港的官员们，一一汇报最近一段时间神迹港发生的事情，以及需要处理的事情。



  虽然贝勒·布莱克泰斯已经向林德汇报过了领地的大致情况，但那些汇报内容都太简单了，只是一个大概，没有更具体的内容。



  现在神迹港的官员们汇报的情况则详细很多，特别是黛西·莫尔蒙和奥芭娅·沙德这对参加了赤红山脉西南端统一战的前线军官，非常详细的汇报了整个战争的过程。



  虽然，从贝勒·布莱克泰斯那里听到的有关这一战的过程是无比顺利，但实际上整个战斗还是有些波折的，比如在那样的环境中，骑兵基本上已经废了，全都是以步兵为主力，那些野人部落又非常熟悉周围的环境，擅长攻击军团的薄弱处，前期的战斗非常难看，死伤了不少人。



  所幸后来娜梅莉亚将荣耀和石巨人调了过来，荣耀发现隐藏的敌踪，全身青铜战甲的石巨人攻坚破坏野人部落的防御工事，才使得战事步入正轨。



  虽然，这一战是林德成立神迹军团这支常备军以来的第一次战争，并且还是以大胜收场，但从黛西和奥芭娅汇报的内容也看出了这支军队的很多问题，需要逐步改正。



  不过，现在倒是可以改正一个很大的问题，那就是神迹兵团没有固定兵团长的问题。



  林德原本的设想是将神迹兵团打造成一个类似常备军训练营之类的军队部门，不设高级军官，只设立队长之类的低级军官，等需要神迹兵团参加战斗时，就直接抽调一队人马加入到某位骑士军官麾下，进行战斗，这样可以避免单一军权过大的问题。



  但现在看来，军权的确得到了有效的抑制，但战力却也出现了问题，这种战力并不是单个士兵的战力，而是整体指挥所形成的战力。



  获得这些神迹兵团军队临时指挥权的骑士军官们根本没有学过如何指挥这些军队作战，最终导致相互配合混乱不堪，与人交战就像是乡间打仗一样没有章法。



  所以就在刚才听了黛西的汇报后，林德便有了将神迹兵团正常化、正规化的想法，而正规化的第一步就需要为兵团挑选出一个合适的兵团长。



  所以林德看了看黛西，问道：“黛西，你有没有兴趣成为神迹兵团的第一任兵团长？”



  林德的话音落下，所有人都不由得看向了黛西，而黛西也不由得愣了愣，只是脸上也浮现出了复杂的情绪。



  虽然现在神迹兵团被众人认为是林德所有的军事部门中最弱的一股战力，但那好歹也有五千人的常备军力，而且武器、装备也都是最好的制式武器，能够成为这样一支军队的兵团长，绝对是任何一个渴望战争的骑士梦寐以求的职位。



  然而，对于黛西来说，这个职位来的有些晚了。



  黛西叹了口气，说道：“大人，我无法接受您的任命，而且我恐怕也需要向您辞去现在的职务。”



  林德愣了一下，疑问道：“为什么？”



  黛西叹了口气说道：“我的表哥乔拉·莫尔蒙私自贩奴，被艾德公爵判处死刑，他在艾德公爵前往熊岛宣判之前，就已经带着他的妻子逃走了，他的爵位也因此被剥夺了。”



  林德皱了皱眉头，说道：“熊岛的爵位按照顺序不是应该你的母亲梅姬夫人继承吗？”



  黛西神色沮丧道：“母亲她打算放弃爵位，希望我回去接任爵位。”



  (本章完)"
"192.第192章 职位接替
            2023-11-30 作者： 九城君
            
                



            
              第192章 职位接替

  林德感觉到自己有些倒霉，先是琼恩继承爵位，跟他辞职，现在黛西又是如此，他有些怀疑自己的手下除了那些出身本来就不怎么样的人以外，似乎都有继承爵位的潜质。



  琼恩那是一个意外，布尔威家族在前世那本书中也不是什么重要角色，所以他事先连黑冠城在哪里都不知道，更加不可能知道琼恩能够继承爵位和城堡。



  但黛西却是他认真想过的，他很清楚大熊会犯事离开，黛西的母亲会继承熊岛，他也考虑好了借着黛西的关系，和在熊岛建造一个港口，和塞外野人进行贸易。



  必要时可以将熊岛作为跳板，把塞外的野人运送到南方来，填充自己领地的人口空缺。



  又或者是在熊岛建立一个前沿基地，专门监视塞外的动向等等。



  可现在梅姬夫人竟然打算将领主位置交给黛西，这完全打乱了林德的计划，显然黛西在这次战争中的出色表现是令梅姬夫人做出这个决定的关键因素。



  虽然，黛西成为熊岛伯爵并不会对他绝境长城以北的计划造成影响，甚至可能还会更好，但熊岛毕竟是北境的领地，黛西成为熊岛伯爵后，她的封君就变成了临冬城公爵艾德·史塔克，而林德直接和黛西接触，甚至要在熊岛建造港口和军事基地，这显然就有些触犯临冬城的权利了，如果追究起来的话，林德绝对不占理。



  在稍微想了想之后，林德朝黛西说道：“你的事情我们之后单独谈谈。”



  “是，大人。”黛西点头道。



  林德随后又问道：“既然你要离开了，你现在的女营统领的职位，有没有合适的人选可以举荐给我？”



  黛西愣了愣，随后看向了身边的奥芭娅·沙德，虽然他们合作的时间不长，但她却不得不承认在统领军队方面，接受过红毒蛇专门训练的奥芭娅更胜一筹，女营绝大多数事务都是奥芭娅在负责，她更多的是带领女营战士进行训练。



  林德也同样看向了奥芭娅，女营是他在神迹港尝试建立的，自然也会特别关注这里，对女营里面的动静了解得很详细，也很清楚奥芭娅的能力。



  奥芭娅连忙摇了摇头，说道：“别看我，您别忘了，我是父亲派来学习的，几年后我就要回多恩，干不长的，您还是找一个能够长久一点的好些，免得老是更换统领，影响女营战力。”



  听到这么说，林德也才想起奥芭娅的身份是“多恩留学生”。



  他还记得奥芭娅带着红毒蛇的信来找他的时候，他本想着将奥芭娅送到黑窟，协助莫洛亚进行实验，毕竟奥芭娅的毒术仅次于红毒蛇，甚至可能还在红毒蛇之上，莫洛亚当初和她有过交流，对她的能力也赞不绝口。



  但黑窟内的药剂都是林德最核心的机密，奥芭娅并不是忠诚于他的手下，只是被红毒蛇派来学习他这种在七大王国的人看来开创式的新制度，自然不合适接触太多领地内的机密。



  最终，他选择将奥芭娅送到了神迹港女营，既然奥芭娅要学新制度，神迹港自然是最合适不过了，这里的制度从内到外都是全新的，而女营更是维斯特洛大陆上从未有过的创新，足够她学习了。



  不过，奥芭娅在女营副统领的位置上做得实在太好了，让林德经常性的忘记了她的留学生身份。



  “伱呢？你有什么好的推荐吗？”林德又询问了一下奥芭娅。



  奥芭娅想了想，提议道：“让布蕾妮当女营统领怎么样？”



  作为神迹港守备队统领的疤眼名义上算是女营的上级，他在听到奥芭娅的提议后不由得皱了皱眉头，说道：“布蕾妮好像只有十几岁，未免太小了。”



  “她的年龄很小，但她的能力却不差，她可是从小接受林德大人训练的典范骑士。”奥芭娅打量着因为日子过得舒坦、身材有些发福的疤眼，说道：“米特大人，现在的您应该不会是她的对手吧？连您都能够成为神迹港守备队的统领，她凭什么不能？”



  女营和守备队战士之间发生的矛盾和冲突在神迹港已经不是什么新闻了，最初的起因是什么已经不知道了，唯一可以确定的是女营正副统领和她们名义上的直属上司疤眼米特关系很差，虽然还没有到见面就动手的地步，但却也会相互冷嘲热讽几句。



  林德没有理会女营和守备队之间的矛盾，在他看来这不直接动手就不是什么大问题，他也没有打算亲自出面调解。



  他脑子里考虑的是奥芭娅的提议，布蕾妮的确是最合适当这个女营统领的人，虽然才十几岁，但她的身形、力量都已经不输常人，而且常年接受林德的训练，和林德麾下各种战士、骑士交手，并且还不时的加入各种围剿盗匪的行动中，单以战力而言，她已经非常强了，甚至连黛西和奥芭娅在不使用特别手段的情况下，也不是她的对手。



  另外布蕾妮作为林德的侍从也经常参加各种政治会议，协助林德处理各种事务，在行政方面的能力也足以胜任领地中任何一个职务。



  然而，在认真思考了片刻后，林德还是摇了摇头，否定了让布蕾妮担任女营统领的想法。



  “为什么？她难道不是最合适的人选吗？”奥芭娅和黛西都感到不解，问道。



  “她是暮临厅塔斯家族的唯一继承人。”林德说出了让他否定布蕾妮当女营统领的原因。



  赛尔温·塔斯伯爵虽然在过去一直都希望通过让布蕾妮和人成婚生下后代的方式，来给塔斯家找一个男性继承人，但随着娜梅莉亚和腾石镇的崛起，他也逐渐改变了想法，这才会将布蕾妮送到娜梅莉亚那里去，想要让布蕾妮学习怎么当一个领主。



  最近这段时间，赛尔温伯爵写了好几封信给布蕾妮，表示自己的身体已经越来越不行了，希望布蕾妮能够回暮临厅帮助他管理领地，显然赛尔温伯爵是已经有了将领地交给布蕾妮的想法了。



  不过，布蕾妮都以自己还没有建立足够的功勋，成为骑士为由，推拒了她父亲的召唤。



  只是，在林德看来，布蕾妮回到暮临厅是迟早的事情，所以她不适合在领地内担任要职。



  “我倒是知道一个好苗子。”黛西想了想，说道：“她叫缇兰，是我麾下女营守备队的队长，以前是弥林的角斗士，后来和她的家人一起被奴隶贩子买下，送到这里来，成了自由人之后加入到了女营，能力在女营中是出类拔萃的。她的哥哥是鹰巢的训鹰人，侄子好像已经当上了码头领航员，忠诚方面没有问题。”



  听了黛西的推荐后，林德想了想，说道：“你再挑选几个人，凑成一个名单，我要调她们去救赎圣堂接受忠诚试炼和能力测试，只要她能够通过试炼，她就会是你的接任者，不过在此之前，你还是需要在女营统领的位置上继续做一段时间。”
  





  “是，伯爵大人。”黛西听后点了点头。



  林德随后看了看房间内的神迹港官员，问道：“霍尔斯爵士和乔赛斯主教去哪里了？”



  总管怀斯回答道：“霍尔斯爵士在石阶列岛坐镇，因为您失踪的原因，石阶列岛的海盗联盟以为有可趁之机，想要搞事，霍尔斯爵士已经率领一部分舰队去神恩岛了。乔赛斯主教现在正在救赎圣堂，接受七神试炼。”



  “乔赛斯去接受七神试炼？”林德闻言愣了愣，疑问道：“他为什么这么做？”



  林德和莫洛亚创造的七神试炼，是救赎修女和静默僧侣试炼的一种加强版，其作用就是全方位的改造受试炼的人，危险程度自然也是成倍的提升。



  至今有三人参加试炼，每个人都是无比虔诚的七神教会修士，也都对林德无比忠诚。



  然而，这三名修士最终都因为无法承受试炼所带来的痛苦，而意志崩溃，哪怕他们的身体最终完成了所有试炼，依然还是不可避免的成为了近乎植物人一般的活死人。



  这三名修士的试炼并不是林德和莫洛亚主持的，事实上七神试炼创造出来的时候，两人就觉得这种改造太过激进没有打算实施，甚至连实验都没有打算做。



  作为助手的科本却觉得七神试炼已经非常完善了，可以进行真人实验了，所以就骗了三名救赎圣堂的虔诚修士参与到实验中，最终实验失败，科本也因此受到了处罚，在之后的半年内他不允许靠近黑窟，也不允许做任何实验，这对沉迷于各种实验的科本来说无疑是最大的惩罚。



  “他觉得您给救赎圣堂的关注太多了，忽略神迹圣堂太久，”怀斯一脸无奈的，说道：“所以他才会主动申请进行七神试炼来证明对七神和大人您的忠诚。”



  听到怀斯说出乔赛斯主教的理由，林德有些哭笑不得，一时间也不知道该说什么好。



  正如怀斯所说的那样，他的确对救赎圣堂非常用心，亲手组建了救赎修女、静默僧侣和神选之子等准教会武装力量，而神迹圣堂这边则完全处于放养状态。



  虽然，他也派了一部分石巨人作为圣堂守卫，驻扎在神迹圣堂，但这次林德失踪，救赎镇那边感觉到保护娜梅莉亚和其腹中胎儿的力量还不够，又把石巨人给召回到了救赎圣堂。



  这自然也引起了乔赛斯主教的不满，所以他才会决定进行参加七神试炼，来证明自己的虔诚和忠诚，以期将来能够得到林德更多的关注。



  而这种行为简直就可以用争宠这个词来代替，让林德也感到有些无语。



  “他现在已经完成了第几道试炼了？”林德叹了口气，向怀斯询问道。



  对林德来说，乔赛斯主教不仅仅忠诚于他，而且还极有能力，他不希望这样一个得力手下因为争宠而变成活死人，所以他希望七神试炼还没有进行到不可挽回的地步，阻止继续下去。



  怀斯回答道：“听说他已经完成全部试炼，正在救赎圣堂适应，试炼中获得的七神赐福。”



  “已经通过全部试炼了？”林德闻言愣住了，他很清楚没有任何麻醉手段的情况下，那些所谓试炼、实则改造的手段需要人在完全清醒的状态下进行，哪怕是有着钢铁意志，恐怕也很难撑过这种折磨，所以林德觉得救赎圣堂那边是在撒谎。



  但仔细想想，撒谎只能够骗过一时，乔赛斯主教迟早要回神迹圣堂主持事务的，到时候乔赛斯主教没有回来，谎言也就不攻自破了，到时候引起的麻烦或许会更多，救赎圣堂那几位应该不至于看不到这一点，所以乔赛斯主教的试炼恐怕是真的成功了。



  这让林德也感到有些好奇，好奇乔赛斯主教在经过了这些改造后，会产生什么样的变化。



  林德没有在乔赛斯主教这件事上过多关注，一切等他回到救赎镇就能够知晓了。



  随后，他根据刚才听到的那些事情，调整了一下神迹港的政策，比如提高了神迹商会的会员数量，再比如比如提前对码头进行三期扩建等等。



  在交代了这些事情后，他便让除黛西以外的人离开了。



  在将黛西留下来后，林德便简单向黛西讲述了一下自己的塞外计划以及计划中熊岛的重要性，他希望黛西在成为熊岛伯爵之后，能够配合他实行这些计划。



  黛西听完以后，稍微想了想，说道：“如果我们擅自和塞外的野人部落接触的话，守夜人那边怎么办？”



  林德给出解决办法，道：“我会给你一封信，你回去后，有空就去黑城堡一趟，交给总司令大人，他不会因为这件事问责于你的。”



  说着，他停顿了一下，道：“你唯一需要考虑的就是临冬城那边的态度，毕竟我如果在熊岛上建造一个军事要塞，那么就等同于对北境的入侵，即便你和艾德公爵不介意这件事，北境其他贵族也会提出异议，逼艾德公爵做出一些决策，到时候，你恐怕就首当其冲，会被首先刁难。”



  “到时候，我的确可以派兵支持你，但那样一来，我就真的成了入侵北境，而你和熊岛也会被视为北境叛徒，我不希望和北境的关系因此恶化，所以不到万不得已，我是不会直接派兵的，一切只能你自己想办法解决。”



  听到林德口中提到的困难，黛西不但没有感到担忧，反倒是一副跃跃欲试的样子，说道：“请您放心，我知道怎么应对的？大不了用北境的传统方法解决这个问题。”



  “传统方法？”林德疑惑的看着黛西。



  只见黛西拿起腰间的钉锤挥动了两下，说道：“直接用武力打服他们就可以了。”



  (本章完)"
"193.第193章 简单的婚姻
            2023-11-30 作者： 九城君
            
                



            
              第193章 简单的婚姻

  林德并没有在神迹港停留太长时间，他处理完了神迹港的一些事务后，就去到了贪食者选定的巢穴位置。



  这个巢穴位于神迹港东侧，距离救赎圣堂不是很远。



  林德命人在这里建造了一个临时营地，专门安排了一队人马在这里照顾贪食者，同时也避免有人冒然闯入这片地带，遭遇到贪食者的攻击。



  林德并没有打算让贪食者常驻神迹港，用不了多久他前往石阶列岛的时候，会将贪食者一同带上，统一石阶列岛后，他会将贪食者的巢穴安置在神恩岛上，让它随三海怪联盟一起拱卫石阶列岛。



  至于贪食者，他并没有做过多的吩咐，只是将神迹港的几名高层带到它面前认一下人，以贪食者现在的智慧应该知道什么该做，什么不该做。



  在第二天，他就离开了神迹港，回救赎镇，不过在离开前，他也吩咐怀斯等人为不久后的远征石阶列岛做准备。



  离开神迹港的林德并没有走骨道回救赎城，而是走红卫河谷这条路，顺便视察一下红卫城堡及其周边农场、矿场的情况。



  在走捷径的时候，也往黑窟去了一趟，了解了一下那里的情况，各类药剂的制造进度，顺便处理了一下科本的事情，解除了他身上的禁令。



  在半年前发现黑窟内部还有更深的洞窟以及一条可以通往所在山峰外面的地底通道后，林德又对黑窟进行了一些扩建，将原本的制药工场搬迁到了这里，将黑窟内从事药剂研究的学士人数增加到了五十人，专门用于制作原药药液，与之配套的制药工人更是多达一千多人，不过那些人都在救赎镇外的工场内，没有在黑窟。



  为了确保这里的安全，林德将救赎圣堂内经过各种试炼、拥有虔诚信仰和绝对忠诚的静默僧侣全都派到了黑窟内负责监管这里的人，而外面还把守了五百名全副武装的神选之子，确保这里的安全万无一失。



  解除禁令后，科本提出的第一个要求是让林德将那三名没有能够撑过七神试炼，变成活死人的教会修士交给他，他或许能够让这些活死人获得继续战斗的能力。



  这个提议也让林德想到了科本在前世书中和剧集中的能力，在稍微考虑一下后，他同意了科本的要求，不过这件事涉及到了救赎圣堂的人，黑窟内部的事务按照约定也是全部交给莫洛亚，他只能够给出提议，具体的事情需要科本去说服两人。



  为此，刚刚解除禁令的科本即便迫不及待的想要回到自己的实验室去完成中途停止的实验，但也不得不强忍着冲动，暂时离开黑窟，跟着林德回到救赎镇。



  在神迹港出发的时候，他就让怀斯传信给娜梅莉亚，告诉她自己回去的路线，所以当他刚刚离开黑窟，在半路上，正好遇到了等候在红卫捷径驿站的迎接人员。



  娜梅莉亚虽然想要亲自过来，但有身孕的她行动不便，而且路上也会有危险，万一有人不希望看到林德有后代出事，在半路上设伏，即便娜梅莉亚身边再严密的保护，也没有办法和在救赎镇、在盛夏厅城堡相比，要是出了个万一，他们恐怕连个后悔的机会都没有。



  所以作为盛夏厅总管的穆斯就代表娜梅莉亚来迎接林德，并且也没有带太多的人，仅仅只是带了一些足够保护自己安全的人手。



  “救赎镇的情况已经这么糟糕了吗？”林德在听了穆斯介绍情况后，沉声道。



  穆斯非常严肃的说道：“在娜梅莉亚伯爵大人宣布怀孕后，来腾石镇的流浪骑士、佣兵和自由骑手比过去多了一倍，他们都是宣称来为您效力，但您当时还在失踪之中，所以他们是否真的是为您效力，这就不得而知了。另外各地领主为了加强和我们的联系，也派了使者在救赎镇建立了联络处，他们也带了不少人，是否有其他想法暂时不得而知。现在最大的问题是他们平时都遵守大人您制定的规矩，我们即便有些怀疑他们的动机，但也没有办法驱逐或者抓捕他们。”



  林德能够感觉到自己在和海龙的战斗中突然失踪一事造成的影响有多大，从穆斯的话语中，不难感觉到那种草木皆兵的心态，在他们也眼中仿佛所有在这段时间出现在救赎镇的外地人都是居心叵测的刺客。



  也正因如此，他们才会在自己失踪的情况下，将他制定的统一亲王隘口的计划拿出来，集中领地中可以用到的力量，短时间内控制了那块山地，他们想要借用这场战斗展现自身的实力，就像遇到危险的刺猬会蜷缩身子，将身上的刺对外展开一样。



  也正因为心态不同，林德并不认为穆斯口中的人是威胁，不过他也没有反驳穆斯的担忧，而是认真的想了想，说道：“那些流浪骑士、佣兵和自由骑手不是想要加入我的领地，为我效力吗？把他们全都招募起来，送到军营里面接受训练，无论是心怀叵测的，还是真心归附的，将来我用得着他们。至于那些联络处，只要他们守规矩就不必理会，我已经回来了，就算他们有什么阴谋诡计，也要掂量一下是否能够承受我的怒火。”



  穆斯闻言，挺了挺胸膛，回答道：“是，伯爵大人，我知道怎么做了。”



  林德回到盛夏厅的时候，已经是深夜了，除了感应到林德回到的荣耀跑到郊外来接他以外，林德回到救赎镇没有惊动太多人，直到第二天林德召集盛夏厅各部官员到城堡开会，救赎镇的人才知道林德已经回来了。



  实际上，这次会议并没有什么事情要处理，林德不在的时候，娜梅莉亚和穆斯等属臣将所有的事情处理得非常好，甚至比林德自己在时处理的都要好。



  这次将人都召集到城堡来的目的，主要就是让下面的人都知道，他已经安全回到了救赎镇，稳定住这段时间有些乱的人心，同时也是给镇上一些有心人提个醒，让他们安分一些，该撤的就撤，该低头的就低头。



  在简单的手下官员交谈了一下，林德便结束了这次会议，随着官员们离开城堡，他回到救赎镇的消息也传了出去。



  “抱歉，让你担心了！”林德和娜梅莉亚在城堡的小庭院内散着步，走到了能够俯瞰整个救赎镇全貌的阳台上时，林德忽然充满歉意的说道。



  娜梅莉亚听到林德的道歉声不由得愣了愣，对林德的举动感到有些意外，跟着又笑了笑，摸着有些起伏的肚子，说道：“没关系。这段日子我也开始理解当年那人上战场的时候，母亲为什么会那样反常了，当初我还因为这件事埋怨母亲，现在看来我当时实在有些幼稚可笑。”
  





  听到娜梅莉亚的话，林德皱了皱眉头，忽然像是做出了什么决定一样，脸上露出了果决的神色，随后握了握娜梅莉亚的手，说道：“下午我要去救赎圣堂一趟，你跟我一起去吧！顺便我们也把婚结了。”



  娜梅莉亚完全愣住了，过了好半天才意识到林德是在说什么，跟着笑了笑，简单的回答道：“好呀！”



  正如林德简单的求婚，娜梅莉亚简单的答应一样，两人的婚礼也非常简单，就是在救赎圣堂，由身穿主教教袍的梅丽莎修女主持仪式，完成了两人的婚姻誓言。



  虽然仪式很简单，但在救赎圣堂内观礼的人却不少，除了盛夏厅和腾石镇的官员以外，各大贵族在救赎镇联络处的主管们也悉数到场，成为了两人婚姻的见证人之一。



  另外他们两人的结婚仪式也是独一无二的，在两人相互发下婚姻誓言后，石巨人们也吟唱起了古老的歌谣，并且伴随着歌谣声，一道金色的光芒从天而降，穿透了圣堂的七芒星彩绘玻璃，从七神雕像上穿过，落在了两人身上，这场景无比神圣且庄严，就仿佛七神赐福两人的婚姻一般，在场所有人都不由得跪在地上，诵读着七神祷文，为两人送上他们的祝福。



  对于盛夏厅和腾石镇领地的官员来说，两人正式结婚无疑让他们了却了一个心病。



  虽然娜梅莉亚腹中胎儿的合法性已经得到了教会的认可，但娜梅莉亚和林德毕竟没有正式结婚，胎儿始终是一个私生子，这或许会变成胎儿继承两人领地合法性的障碍。



  如今，林德和娜梅莉亚成为正式夫妻，正好将腹中胎儿唯一容易被人攻伐的弱点给弥补上了，这也会让两块领地变得更加稳定。



  林德和娜梅莉亚只是打算进行一个简单的结婚仪式，而两人的结婚仪式在所有大贵族、大领主的结婚仪式中也的确简单到极点了，但并不是所有人都觉得简单一点好。



  盛夏厅和腾石镇这两个领地内的人自发的组织起了庆祝活动，来自其他贵族领主的贺礼也接连不断的被送来，持续了一个多月才结束，从最南端的盛夏群岛亲王，到最北端的绝境长城守夜人，最东端的瓦兰提斯执政官等等来自各方显贵送来的礼物，堆满了整个城堡的仓库。



  所有礼物中最为贵重的就是瓦兰提斯执政官送来的一把瓦雷利亚钢打造的战斧。



  而最让林德感到意外的是来自布拉佛斯黑白之院的一件礼物，这是一套用黑石雕刻打磨而成的夜狮和光之女的神像。



  在了解夜狮故事的人看来这个神像不仅仅是一个精美的艺术品，其中也带着一丝祝福的意思，夜狮和光之女生下了人皇，人皇统治了黎明上国上万年，最终升上天空成为星宿之一。



  显然这套雕像的寓意已经无比明显了，娜梅莉亚在了解了相关神话后，也非常喜欢这套雕像，并且在测试没有任何危险后，将这套雕像放在了他们的城堡卧房内。



  只是林德的官员们依然不明白为什么布拉佛斯的黑白之院会这么突兀给给林德送来贺礼，盛夏厅和布拉佛斯并没有太多往来，至于在布拉佛斯有着特殊地位的黑白之院更是没有接触过，照道理来说黑白之院应该不会对林德和娜梅莉亚结婚这件事有任何反应才对。



  只有林德知道送出这套雕像的人应该是当日自己救下来的那个小女孩，对方此刻恐怕已经成为黑白之院中的大人物了，否则的话，是不可能送出这么贵重的一套雕像。



  原本林德打算在回到救赎镇休息两天，处理完救赎镇的事务后，就动身前往石阶列岛，彻底完成对石阶列岛的统一。



  不过，在看到肚子微微隆起的娜梅莉亚后，他就觉得统一石阶列岛这件事似乎不用那么着急，他打算等娜梅莉亚生完孩子之后，再执行计划。



  虽然暂时停止了攻打石阶列岛的计划，但林德并不是什么事都不做，他下令霍尔斯将神迹舰队的主基地转移到石阶列岛的神恩城，只留下一部分舰队负责在多恩海上巡逻，维持海上的安全，并且还专门去了神迹港一趟，告知贪食者，让它协助分舰队维护多恩海的秩序。



  在之后的几个月中，贪食者解决了好十几支石阶列岛的海盗，这些海盗都想要趁着神迹舰队不在多恩海的机会，劫掠一番，而他们无一例外没有再回到石阶列岛，不过他们也没有进贪食者的肚子，而是被抓了起来，送到了黑窟成为实验品之一。



  因为有了这么多实验品的支持，莫洛亚一些药剂设想也得到了实现，其中最让林德上心的是一种名为忠诚药剂的类催眠剂。



  这种药剂并不是林德提出制造的，而是梅丽莎修女和柯林长老觉得通过每日祈祷提升圣母院修女、修道院僧侣的虔诚实在太慢了，他们希望能够得到莫洛亚能够创造出一种可以加快信徒和修士虔诚信仰的药剂，而正好林德当时跟莫洛亚提到了治疗用的麻醉剂，她就将两个设想结合到了一起，最终通过大量实验品的测试，制造出了这种忠诚药剂。



  至于这种药剂有多强，从一名无比虔诚的光之王信徒在短短的十天时间内成为七神的狂信徒，便可见这种药剂的效果了。



  不过，这种药剂也不是没有缺陷，其中最大的缺陷就是使用者会陷入到类似精神分裂的癫狂状态，并且无法被治愈。



  照道理来说，这种忠诚药剂应该算失败了才对，但如果将忠诚药剂和没有通过七神试炼的活死人结合起来，那么忠诚药剂就变成了林德现在最重要的一种药剂，甚至某一方面重要是都超过了七神药剂。



  (本章完)"
"194.第194章 七神试炼的效果
            2023-11-30 作者： 九城君
            
                



            
              第194章 七神试炼的效果



  “这就是你口中完成灵魂重塑的试炼战士。”在黑窟的地下实验场中，林德看着眼前三名穿着沉重的全身盔甲，手里握着战斧的高大战士，朝一旁的科本问道。



  谁能够想得到这三个身高超过林德，几乎和娜梅莉亚差不多的高大战士在之前不过是三名瘦小虚弱的静默修士。



  而在经过了七神试炼后，他们的身体增强了数倍，变成了一个整体素质接近人类极限的战士，如果不是因为药剂的副作用烧坏了他们的脑子，或许他们此刻已经成为了神选之子的统领了。



  “是的，大人。”科本的回答和平时一样简单，只是从他的语气中能够听出他的兴奋和激动。



  “看看他们的战力如何。”林德沉声道。



  “这需要大人您下令才行。”科本看了看旁边的莫洛亚和救赎圣堂的三人组，低声道：“莫洛亚大人的忠诚药剂和三位教会大人的灵魂重塑已经让他们成为了最虔诚的神选之子，他们只听命于您这位神选者，除非是您指定的人，否则其他人是指挥不了他们的。”



  林德闻言，转头看向救赎圣堂的三人，说道：“你们各自挑选一个吧。”



  三人愣了愣，不解林德的意思。



  “我会让他们听从你们的命令，方便伱们做事，顺便也能够保护你们的安全。”林德表情凝重的说道：“将来可能会有更多的暗杀出现，这些暗杀不仅仅针对我，也针对你们，我希望你们身边有足够的安全保障。”



  三人听后，明白了林德的想法，没有拒绝林德的好意，各自挑选了一名试炼战士。



  随后，林德让三名试炼战士轮流和那些被抓来的海盗死囚战斗，一开始就是以一对多，战斗的结果非常不错，在同时和五人战斗的情况下依然游刃有余，数量增加到六人的时候才会出现一些破绽，直到九人围攻，才会受伤。



  “好了，停止吧！”莫洛亚看着试炼战士砍瓜切菜一般，将作为实验品的海盗死囚斩杀，便立刻发声制止。



  不过，她并不是同情这些恶贯满盈的海盗们，而是因为这些都是非常珍贵的实验品，死一个就少一个，因为静默修士掌握了实验品的筛选，只有真正恶贯满盈的人才会被允许送到黑窟来。



  正因如此，黑窟的活体实验一直都处于实验品紧缺的状态，直到最近这段时间，抓了不少来自石阶列岛的海盗，才得以缓解，但能够被送到黑窟，而不是送到矿山的海盗数量还是很少，现在仅仅只是为了测试试炼战士的强弱，就杀死了七八个海盗，这让莫洛亚也感到有些心痛。



  然而，莫洛亚的制止声并没有起到作用，直到试炼战士用沉重的战锤将最后一名海盗的头颅砸碎，柯林长老才举起腰间的铃铛摇了摇，停止了这次测试。



  林德上前看了看试炼战士身上的伤口，发现所有的伤口都已经快要愈合了，可见七神试炼的药剂不仅仅让他们力量变强了，而且还增强了他们的自愈能力。



  “有了这样强大的试炼战士加入进来，神选之子的战力也会变得更强。”胡伦主教一脸兴奋的看着自己的那一名试炼战士，随后向林德询问道：“大人，应该增加试炼战士的人数，这样……”



  “不，这样就好了。”林德摇了摇头，说道：“这种手段只能是最后的额手段，在迫不得已的情况下才能有使用，不能当做常规手段来用，如果把每一个虔诚的七神修士都变成这种试炼战士，这是对他们信仰的最大亵渎。”说着，他看了看胡伦主教，又看了看梅丽莎修女和柯林长老，说道：“我希望你们做事都能够有底线，不要为了眼前的一点利益而不择手段。”



  “是，大人。”救赎圣堂三人组异口同声的回答道。



  “大人，这些尸体可不可以交给我？”这时，在场众人里做事最没有底线的科本忽然开口指着地上的尸体说道。



  林德看了看科本，他很清楚科本想要用这些尸体干什么，稍微考虑了一下，就点头答应了科本的请求。



  “乔赛斯的情况怎么样了？”林德又朝莫洛亚询问道。



  上次去救赎圣堂的时候，他并没有看到完成七神试炼的乔赛斯主教，因为乔赛斯主教的休养地点是在黑窟中。



  当时林德就感觉到有些不对劲，但因为要和娜梅莉亚结婚的缘故，暂时将这件事给放到一旁，今天来到黑窟除了验证忠诚药剂的效果以外，也是为了查看乔赛斯主教的额情况。



  莫洛亚回答道：“乔赛斯主教恢复得差不多了，佩戴上您提供的龙符文项链后，他也不会那么容易暴怒，只是他的身体已经不可能恢复成正常模样了。”



  “走，去看看他。”林德皱了皱眉头，说道。



  说完，一行人来到了位于黑窟底部的监牢中，这里是关押那些死囚的地方，乔赛斯主教是主动要求将自己的关在这里的，用他自己的话来说就是在这个充满罪恶的黑暗环境中，能够让他更清晰的感受到七神的存在。



  当他们来到监牢外面的时候，便听到了一阵阵整齐的祈祷声从监牢里面传了出来。



  这些祈祷声不是一个人念诵出来的，而是很多人同时念诵出来的，并且极为整齐，念诵出来的声音更是产生了类似和声的效果，让听到的人也会觉到莫名舒服。



  这样的祈祷效果是任何一个布道修士梦寐以求的祈祷效果，在过去这种效果被教会称为圣音，认为这种祈祷能够更加容易的感受到来自七神的关注。



  然而，现在这种圣音却出现在了一个地下监牢里面，并且关押在监牢里面的人绝大多数都是狭海对岸的异教徒，他们大部分连通用语都听不懂，但现在却能够和其他一起念诵那些绕口的祈祷文，这在胡伦主教等人的眼中就像是神迹一般。



  “你感受到了吗？”在三人组为这祈祷声感到惊讶的时候，莫洛亚忽然朝林德说道。



  林德则微微点了点头，他看到了游离在监牢中的微弱魔力，也感受到了一股股类似意念力的神秘力量在地牢中回荡，显然这种圣音祈祷应该是受到了某种人为神秘力量的影响而产生的。



  林德没有立刻进入地牢，而是在门口等了一会儿，在祈祷声结束后，才让没有听觉的静默修士将牢门打开，带着几人走了进去。



  只见，地牢的牢房里面，那些穷凶极恶的海盗们一个个现在都如同虔诚的教徒一样跪在地上做祈祷状，只是如果有人能够不受周围微弱火光的影响，看清楚他们脸上的痛苦表情和恐惧眼神，那么便能够发现他们现在的行为并不是他们的本意，而是受到了某种力量影响所致。



  一行人很快来到了地牢最深处一个没有上锁的牢房外，只见和其他牢房不同的是这个牢房内并没有点燃灯火，里面漆黑一片，依稀能够从旁边牢房散射过来的微弱光芒看到房间内坐着的一个带着兜帽的身影。
  





  “把油灯点上。”林德朝科本吩咐道。



  房间里的声音听到林德的吩咐，动了动，似乎想要阻止，但最终却什么都没有做。



  很快房间内的油灯被点燃了，因为住在这里的人身份特殊，所以给了四盏油灯，在油灯全部点亮后，房间也都完全照亮了。



  只见一个穿着苦行者教袍、用兜帽将自己头部遮住的身影背对着众人坐着，虽然对方什么话都没有说，但众人却能够感觉到对方此刻似乎非常担忧和害怕。



  “乔赛斯主教，转过身，把兜帽放下来。”林德语气平静的吩咐道。



  听到林德的命令，对方迟疑了一下，但最终还是按照林德的吩咐，转过身来，将兜帽取下来。



  虽然已经不是第一次看到乔赛斯主教现在的模样了，但胡伦主教他们感到不适，不约而同的深呼吸一下，压制住心中想要发出惊呼的情绪，而莫洛亚和科本则非常平静，他们见多识广了，比眼前景象怪异千百倍的事物都见过，自然不会有什么异常神色。



  只见，经过七神试炼的乔赛斯主教并没有如之前那几个试炼战士一样身形膨胀，反倒依然保持他以前的身形状态，唯一改变的是他的大脑，此刻他的后脑部分比正常的人脑足足大了两倍，看上去就像是一个畸形的大头娃娃一样。



  并且他的头发也全都掉光了，头皮上浮现出的血管就像是一条条藤蔓一样包围着整个后脑勺，看上去有些瘆人。



  “你现在感觉怎么样？”林德打量了一下乔赛斯主教，说道：“还会不会莫名其妙的暴怒？”



  乔赛斯主教能够感受到林德在看到自己的模样那一刻，对自己的情绪不存在什么异常，没有将自己看作是一个畸形怪物，便稍微松了一口气，说道：“我已经不会再控制不住情绪了，大人您给我的项链很有效。”



  “你现在后悔当初的选择吗？”林德又直接的问道：“因为嫉妒就挺而冒险进行七神试炼，结果变成现在这个样子。”



  乔赛斯主教沉默了一下，点点头，说道：“有些后悔。”说着，又略显期待的看向林德，问道：“大人您是不是可以……”



  “抱歉，我作为神选者也没有办法改变七神试炼的结果。”林德直言不讳的告诉对方自己无法恢复对方外貌，随后又继续问道：“刚才是七神试炼赋予你的能力吗？”



  稍微露出少许沮丧之色的乔塞尔闻言，点了点头，语气也多了一丝兴奋，说道：“这是七神赐予我的能力，我能够和很多人产生灵魂联系，带领他们一同祈祷，刚才的圣音祈祷就是通过这种能力做到的。”



  林德想了想，说道：“除了祈祷，你还能够带领他们做什么。”



  乔塞尔沉默了片刻，随后看向了对面牢房中跪在地上的囚徒，只见那名囚徒突然从地上站起来，走到了牢房栏杆处。



  可以看到他脸上虽然没有表情，但眼中充满了恐惧，显然此刻他的行为并不是遵循自己的意愿。



  紧接着，囚徒抬起手来，将左手在众人眼前张开，然后张开嘴巴，一口口的将左手的手指咬下来，咀嚼吞咽下去，整个过程没有半点犹豫，也像是没有痛感一般。



  众人看到这种情况，不由得倒吸了一口凉气。



  “放开对他的控制。”林德并没有太过惊讶，在稍微想了想之后，吩咐道。



  乔塞尔听从命令，立刻放开了和这名囚徒的精神联系。



  当囚徒恢复对身体的控制后，立刻抱着自己的手，发出无比凄惨的叫声，这个叫声在地牢中回荡着，并且顺着地道传递到了黑窟的其他地方，听到的人仅仅只是疑惑的看了看周围，然后又继续忙着做自己手中的事情。



  “可以了！”林德让乔塞尔重新控制了那名囚徒，在地牢安静下来之后，又问道：“你现在最多能够控制多少人？”



  乔塞尔认真的想了想，回答道：“现在地牢里面有三十七人，我感觉还没有达到人数极限，可能最终有一百人以上。”



  “我们这几人中，你能够控制谁？”林德又问了一个关键问题。



  周围众人听后，都瞬间紧张了起来，因为他们都看到刚才那名囚徒的样子，这种被彻底控制的状况简直就是生不如死，他们可不想成为其中之一。



  在听到林德的问题后，乔塞尔愣了愣，随后指了指胡伦主教，说道：“我只能够控制胡伦主教，其他人都办不到，”说着，他又看了看林德，道：“我的灵魂力量甚至无法靠近您。”



  莫洛亚总结道：“也就是说意志力坚强和信仰坚强的人你都控制不了，只能够控制那种意志薄弱、信仰不坚定的人。”



  听到莫洛亚的话，胡伦主教脸色瞬间变得有些难看，虽然莫洛亚说的是事实，并且所有人都知道他是怎么样的人，但当着林德的面说出来，还是让他感到极为难堪。



  林德没有在意那么多，他此刻想的是如何安置乔赛斯，毕竟乔赛斯这种能力非常实用，运用得当，甚至可以起到十万大军都无法达到的效果。



  “我现在给你两个选择，一个就是继续回神迹圣堂做主教，你的头只需要想办法遮掩一下就可以了。”林德想了片刻后，说道：“另一个就是我会建立一个独立的教会秘社，这个秘社专门负责情报收集和暗杀……”



  “我选教会秘社。”不等林德说完，乔赛斯便立刻做出了选择。



  (本章完)"
"195.第195章 黛西离职
            2023-12-01 作者： 九城君
            
                



            
              第195章 黛西离职

  “神迹港女营的那个缇兰已经完成忠诚试炼了，签发一份任命文件让她回神迹港接任黛西的职务。”在城堡书房内，林德看着手中的报告，朝穆斯吩咐了一声，然后问道：“今天还有什么事吗？”



  穆斯询问道：“赞奇主教的身份已经得到了教会的认可，他也要动身前往神迹圣堂了，您要不要见见他。”



  林德摇了摇头，说道：“之前胡伦主教已经带他来见过我了，该交代的事情也已经交代完了，没有必要再多此一举见他一面。”



  在乔赛斯主教成为他新组建的教会秘社裁决人的执行主教后，神迹圣堂主教的位置就被空了出来，他不得不重新为神迹圣堂选出一个新的主教。



  不过，这一次他并没有向繁星圣堂等教会圣堂申请主教调任，而是直接从神迹圣堂的修士中挑选合适的人选。



  被乔赛斯主教举荐的人是他的助理修士，名叫赞奇，这个助理修士是一名资深修士，本身资历已经足够被任命为主教了，只是因为他性格有些古板不是很讨喜，所以一直都没有获得主教身份。



  因为从乔赛斯成为神迹圣堂主教开始，赞奇就一直担任乔赛斯的助理修士，所以他对神迹圣堂的大小事务也非常了解，在这次乔赛斯主教接受七神试炼期间，他一直都是以代理主教的身份主持神迹圣堂的事务，所以这次正好顺理成章的将他扶正。



  “下面的人对军制改革有什么反应？”林德随后又朝巴林问道。



  巴林非常简短的回答道：“雇佣骑士很赞成，佣兵和自由骑手也很喜欢，但贵族骑士有些不情愿。”



  林德没有在意道：“没关系，他们会适应的，不能适应的人都会被淘汰。”



  在最近这段时间，林德都在专注进行盛夏厅领地内的军制改革。



  这些军制改革除了更加细化常备军神选兵团的各部职能以外，更多的是军官任命条件上的改革。



  以前都是直接任命有能力的骑士作为队长，带领神选军团的士兵上战场。



  但现在所有骑士都必须进入陆军营接受统一训练，掌握指挥能力，才能够成为队长之类的低级军官。



  而高级军官只有立下战功的骑士在接受了救赎圣堂或者神圣圣堂的忠诚试炼后才能够担任。



  这显然和现在七大王国各个领地的军制完全不同，现在其他王国的军队绝大多数都还是处于雇佣军的模式，需要战斗的时候雇佣一些雇佣骑士、佣兵和自由骑手，组成军队，配合自己领地内临时招募的军队战斗。



  一旦战斗结束，所有的军队都会就地解散，只保留一部分常备军，用来维持领地内的治安，通常常备军只有几百人，甚至几十人，仅仅像兰尼斯港、白港、旧镇之类的大城市才会保持上千人的常备军和守备队。



  然而，现在盛夏厅不仅仅保持了五千人的常备军，各个城镇还有守备队，并且对雇佣骑士等被雇佣者也是长期雇佣，不再是短期雇佣，这等同于彻底改写了七大王国的军制。



  七大王国也不乏聪明的人，看得出这种军制改革后的好处，知道能够提升军队的战力，但他们却不认为林德这种军制改革能够长时间的维持下去，因为他们都能够计算出来，维持这样一支常备军队，所需要的金钱是海量的，他们不认为林德有能力支撑下来。



  只有林德手下那些真正了解林德财政情况的人才知道军队的开支只占据林德手中资金的很小一部分，不说其他的，仅仅只是七神药剂这种特殊的药剂每个月的销售收益，都足以应付军队所有的开支，还绰绰有余，更别提体量更加庞大的武器销售了，若是再加上金银矿的收益，林德短短积累的财富就已经足够他可以和西境兰尼斯特家相媲美了。



  只不过，所有的财政收入都被林德隐藏了起来，只有少数几个人知道每年总收入的数额，其他人只知道一部分，而地方财政的官员知道得就更少了。



  也因为有如此雄厚的财政支撑着，林德对领地内的军制进行大刀阔斧的改才没有受到太多的阻碍，否则单凭他的个人声望是不足以压住所有反对声音的。



  半个月后，卸下身上职务的黛西来到了城堡面见林德。



  得益于林德现在的军制，使得黛西的离职并没有对女营的战力造成太多影响。



  但对于不了解情况的外界来，黛西的离任在盛夏厅无疑是一件非常大的事情，甚至有一些人都认为这会动摇林德麾下军队的稳定。



  这主要是因为他们错误的判断了黛西·莫尔蒙在林德麾下军队中的重要性，他们按照传统的想法，觉得黛西·莫尔蒙一路跟随林德创立下这么大的基业，并且在军中拥有如此要职，而且还在不久前立下那么大的功勋，所以认为黛西在林德的军中拥有举足轻重的地位。



  但实际上，林德麾下的军队中，除了林德本人以外，其他人全都不重要，都是可以随时更换的。



  虽然如黛西这样的高层将领更换或者离职的确会引起一些动荡，但这种动荡都是小范围的，不会造成太大的不良影响，而且很快就结束了。



  从缇兰接替黛西的职务后，仅仅半个月的时间，黛西便结束了辅助工作，回到盛夏厅城堡进行最后的述职，便可见这波离职动荡在这么短的时间里就已经彻底平复下来了。



  “这是我有关熊岛的完整计划，你看一看。”林德将这段时间整理好的计划，递给了黛西，指了指一旁的椅子，说道：“慢慢看，不要急。”



  黛西接卷轴，坐在了椅子上，认真的看起来。



  在加入林德麾下之前，黛西并不识字，事实上很多领主贵族都不识字，他们认为有学士帮他们读写文件就可以了，自己只需要做决定，所以识不识字不重要。



  但林德却要求自己每一个军官都必须识字，能够读懂军令和情报，所以包括黛西在内，从上到下的军官都学习认字，甚至还专门设定的考试。



  黛西虽然通过了考试，但她学习认字的时间还不长，阅读内容很长的文件有些吃力，很多内容都只是知道读法，不知道含义，需要停下来询问林德，所以从上午开始一直读到了傍晚，才将这份计划卷轴给理解透彻。



  “不用还给我，这份是给你准备的，你回去后有不明白的地方可以拿出来看看。”林德示意黛西将卷轴拿回去，然后问道：“说说伱对这个计划的看法。”
  





  黛西认真的想了想，说道：“没有什么看法，已经很完善了。虽然熊岛归属于临冬城管辖，但只要上缴足够的税，一般事务临冬城那边都不会有问题。和塞外野人部落的贸易对熊岛也有好处，我能够说服熊岛的人，守夜人那边就需要您的信了。不过，熊岛并没有足够的船……”



  林德回答道：“这点你不用担心，我在兰尼斯港给你准备了二十艘船，你回熊岛的时候一起带去，等石阶列岛平定之后，我会把阿莎和贝勒调派回铁群岛，到时候他们会配合你行事的。”



  黛西点点头，随后又说道：“在熊岛建立前沿基地这件事，也没有什么大问题，但如果可以不从盛夏厅这边调人，而是直接从熊岛或者北境雇人的话，或许更好一些，这样临冬城就找不到借口了。”



  对于这个提议，林德迟疑了一下，随后点了点头，说道：“这个也没有问题，但任命的军官必须调回来，接受陆军营的训练，只有完成了基础军官训练的人才能够正式任职。”



  黛西表示没问题，这也正是她想要的，毕竟已经习惯统领那些懂得规矩的正规军官和士兵，再回想起北境的那些军队，实在有些不堪入目。



  这就像吃惯了美食的人，突然拿一盆猪食给他吃，他是根本不可能吃得下的。



  之后，两人又对贸易通道的位置进行了一些讨论，最终在原来制定的贸易通道路线上略做修改，在阿莎和贝勒没有回到铁群岛的情况下，和塞外的贸易走明焰湾、盐矛滩、热浪河这条路，登陆卡林湾，然后穿过卡林湾前往白港，让盛夏厅的商船队在白港等候，货物直接在白港装船，运往狭海对岸进行贸易。



  等阿莎和贝勒回到铁群岛掌握铁群岛的权利后，再分出一条航线，将货物运往兰尼斯港或者继续南下运往旧镇进行贸易。



  此外，黛西还提出希望将她这些年的军功奖励和薪酬全部换成粮食，因为熊岛土地贫瘠寒冷，能够种粮食的地方很少，也正是因为粮食太少，才限制了熊岛的人口。



  林德同意了黛西的请求并且还答应额外的赠送一批粮食和武器，另外建造基地和连通贸易的相关费用也会由他来负责。



  两人将各项事宜到了晚上才结束，穆斯连夜起草了一份和其他领主略有不同的攻守盟约，在签署了这份盟约之后，黛西便带着林德特许的三十名女营亲卫连夜离开了盛夏厅，去往兰尼斯港，坐船回熊岛。



  在黛西离开之前，林德试着询问黛西想不想成为维斯特洛大陆上第一位女骑士，自己可以册封她，结果黛西拒绝了，因为她信仰的是旧神，而非七神。



  也因为提到了维斯特洛大陆上第一个女骑士，林德想到了布蕾妮，于是将正带领着手下在救赎镇进行巡逻的布蕾妮传唤了过来，将今天才由信使送来的一封暮临厅信件交给了她，这封信应该是应该是赛尔温伯爵的信，从它不是用信鸦，而是由信使送过来的，可见这封信应该很重要。



  布蕾妮接过信后认真的看了起来，而信中的内容让她眉头紧锁。



  虽然现在布蕾妮才十几岁，但她的身材已经和林德差不多高了，因为改正了她生活上的一些坏习惯，牙齿长得很整齐，鼻子没有受太多伤，没有歪斜，头发也因为侍女日常护理，并不是像稻草一样凌乱，整体看上去要比前世书中所写的样子要好很多，至少看过去还能够分辨出是一个女人。



  不过，她身上最大的改变是自信，那种不需要其他人认可和在意的理所当然的自信，这是她当林德侍从之前所没有的。



  “信上说什么？”林德看到布蕾妮放下信，便问道。



  布蕾妮将信交给了林德，说道：“父亲生病了，希望我回去主持暮临厅的事务，为接手暮临厅领地做准备。”



  林德也看了看手中的信，问道：“你怎么想的？”



  布蕾妮看了看林德，说道：“我不知道。”



  林德很轻易的就看穿了布蕾妮的心思，说道：“你应该是希望能够被我册封为骑士后，再回暮临厅，对吧？”



  被拆穿小心思的布蕾妮微微点了点头。



  “那么你告诉我，你的功绩足够接受我的册封吗？”林德反问道。



  布蕾妮微微摇了摇头，神色有些沮丧的低下了头。



  “这样吧！”林德翻了翻桌上的文件，找出了一封请柬，递给布蕾妮，说道：“劳勃陛下，为庆祝杀死雷加王子，登基铁王座，创立拜拉席恩王朝十周年，准备在五个月后，也就是明年的三月，在君临城举行一场比武大会，我受邀参加，但因为娜梅莉亚怀孕生产在即，我肯定是分不开身的，到时候你代替我参加。如果你能够在任何一种比武比赛中获得冠军，我都会亲自册封你为骑士，让你成为维斯特洛大陆上第一个女骑士。”



  听到林德的话，布蕾妮眼睛都亮了，连忙问道：“您说的是真的？”



  “当然是真的。”林德做出肯定的回答，随后说道：“你回去自己考虑一下自己要参加哪个比武比赛，然后趁着这五个月，我给你做专门的训练。”



  布蕾妮想都没想，就回答道：“骑枪！作为骑士当然是要参加骑枪比武，获得冠军。”说着，她请求道：“可以让巴林大人和罗索大人来训练我骑枪技艺吗？他们是我见过最擅长骑枪的骑士了。”



  “不用。”林德摇了摇头，说道：“你是我的侍从，当然是我来训练你。”



  “什么？你训练骑枪？”布蕾妮一脸惊讶，还没有等她说出口，刚刚进到书房来，想要找林德商量事情的娜梅莉亚就已经惊讶的质疑道：“你懂骑枪吗？你可别教坏了布蕾妮。”



  被人如此质疑，林德一脸不爽，不过他也不能怪娜梅莉亚质疑自己，毕竟自己过去展现出来的战斗技艺没有一项和骑枪有关，所以他只能撇了撇嘴，说道：“我也懒得解释，你们看结果就可以了。”



  (本章完)"
"196.第196章 神赐骑枪
            2023-12-01 作者： 九城君
            
                



            
              第196章 神赐骑枪

  比武场在救赎镇的西南方，是一年前开始建造的，几个月之前才完工，原本打算在神迹舰队完成对多恩海的掌控后，举办比武大会用的。



  可是在之后，发生了海龙袭击船只的事件，再之后就是林德讨伐海龙失踪等等事情影响到了整个领地的局势，所以比武大会也就一拖再拖。



  林德并没有像其他城堡外的比武场一样，将其闲置，而是在比武场旁边还建造了一个马场，将领地内所有退役的马匹全都集中到了这里照顾，此外这里也对领地内的市民开放，只要向市政厅申请一份许可证，便可以免费在马场骑马，并且马场内还安排了一些受伤退役的战士，教授用剑和骑马技巧，借此来增加领地内的军事底蕴。



  至于比武场也同样对外开放，并且还会组织一些小型的比武比赛，前几个月有大量雇佣骑士、佣兵和自由骑手在救赎镇聚集的时候，这里就成了救赎镇最热闹的地方，那些人每天都会在救赎镇官方举行的比武比赛中耀武扬威，为的就是能够被盛夏厅的高层看中，成为下一个罗索、下一个巴林。



  虽然这些好勇斗狠的雇佣骑士、佣兵和自由骑手都被送到了陆军营里面，不允许擅自出营，让比武场冷清了不少，但这种冷清只是相对而言，每天依然有不少救赎镇的人聚集在这里，因为还有不少其他领地贵族的侍卫留在了救赎镇，这些侍卫会找机会到比武场上比试一番。



  就像今天来自谷地符石城的骑士和来自西境金牙城的骑士相约在这里来一场骑枪对决，并且事先已经在救赎镇内大肆宣传了一番，甚至为此开设了赌局，赌金高达两百金龙。



  不过，还没等两地的骑士正式开始交手，他们之间的骑枪对决就结束了，因为比武场被其他人占用了，而且占用他的人是盛夏厅伯爵林德·泰拉。



  只是他们也有了新的对手，这个对手就是林德，而且更让人震惊的是林德竟然宣布挑战救赎镇里所有的骑士，而且挑战的项目并不是人所众知的剑术对决，而是骑枪对决。



  几乎整个维斯特洛大陆上的人都知道林德是七大王国第一剑术大师，拥有神一般的强大剑术，但林德的骑枪技艺到底有多强，就要打一个问号了，因为这么多年来，林德从来没有展示过任何骑枪技艺，不仅仅在敌人面前是如此，甚至他身边的人面前也是如此。



  所以，当林德宣布要以骑枪对决挑战救赎镇内所有骑士的时候，不仅仅救赎镇的普通民众被吸引了过来，就连救赎镇的官员也都聚集到了比武场，为此娜梅莉亚也给所有的官员放假一日，而她自己也兴致勃勃的来到了比武场的观战台上。



  林德做出挑战的举动并不是因为他狂妄，而是因为他自信，因为获得无名王者的人物模板记忆时，他得到的不仅仅是这位太阳长子的记忆，同时另外两个人的人物模板记忆也以附属的形式与他融合，也就是说他一次性得到了三个人物模板。



  相比起无名王者记忆中需要强大神力才能够运用的各种能力来，另外两个人物模板记忆中的能力，他现在就能够运用出来，甚至其中一个人物模板还赋予了他以前并不擅长的一种武器技艺，这种武器就是长枪，这也是他现在能够自信挑战整个救赎镇骑士的原因。



  在比武场周围的观战台和草地上都站满了观战的人之后，穿着普通守备队制式盔甲的林德从比武赛道的另一端走出来，随后他骑上了一匹普通的战马，而并非自己的坐骑黑锋，拿起了侍从递过来的长枪和盾牌。



  这时候，在另一端上场的是人人畏惧的罗索·布伦，自从罗索成为血甲人统领后，不仅仅民众对他畏惧，就连这个盛夏厅的官员对他也无比畏惧，因为血甲人是专门针对领地内间谍和密探的部门，一旦被盯上那么就代表有大麻烦了。



  所以，当罗索·布伦登场后，所有人都希望看到罗索·布伦被打落马下的场景。



  随着两人骑马到了隔离栏的两段，比武令官发出号令，双方几乎同时驾马前冲，很快就在隔离栏中间遭遇。



  罗索·布伦没有留手直接对准林德胸口刺去，而他刺出的长枪还没有来得及碰到林德，林德的长枪却已经极为精准的绕开了他的盾牌，刺中了他胸口的板甲上，跟着他就感觉到胸口被木桩撞到了一样，整个人从马上飞了起来，掉落在了地上。



  相比起罗素对林德的长枪突刺完全摸不着头脑来，周围的民众却能够看清楚，林德是如何攻击到罗素的，甚至那些观战的骑士还能够看出林德出枪的方式，只是能够看到是一回事，能不能够做到又是另外一回事。



  因为事先已经让罗素穿上了加厚的板甲，而林德手中的骑枪也是软木骑枪，所以从马上被打飞出去的罗素只是受了点轻伤而已。



  林德并没有停止挑战，换了一根长枪后，他又挑战下一个对手巴林。



  和罗素在比武大会默默无闻不同，巴林可是在君临城比武大会中杀出来夺冠的骑枪比武冠军，虽然这些年来他都是在追随林德征各地，没有再参加过比武大会，但依然有人记得他的精湛骑枪技艺，并且认为林德这一次不会赢得轻松。



  然而，让不少人感到意外的是在比武中，林德以同样的突刺手法，直接将巴林打落马下，不仅仅方式一样，甚至连两人被打中的部位也是同样的。



  没有人会怀疑巴林故意放水，因为他们看得出巴林出枪的时机和对马匹的控制达到了极高的程度，无愧其骑枪比武冠军的称号，但林德表现得更加出色，精准、迅速、稳定这是周围那些观战骑士们能够想到的形容词。



  虽然这些标准词汇说起来那么的普通，就如同林德普通的攻击手段一样，但如果有人能够做到这些词汇所描述的状态的话，那么这人的骑枪技艺将会是无可匹敌，而现在的林德似乎就做到了这一点。



  随着罗素和巴林的下场，其他观战的骑士也纷纷加入进来，挑战林德。



  虽然，从林德和罗素、巴林交手的过程看得出，林德的骑枪技艺已经达到了非凡的高度，他们很难匹敌，但他们却奢望万一林德失手，那样他们就能够成为击败七大王国第一骑士的人名扬天下，这种一本万利的买卖怎么看都划算。



  于是，林德便一刻不停的和所有主动挑战的骑士交手，挑战中间他换了十二匹马，而他本人却没有休息，从上午一直战斗到了下午，总共挑战了四百七十六名来自七大王国各地和狭海对岸的正式骑士、雇佣骑士、自由骑手等等。



  而他从头到尾都是只是在使用一种突刺手法，无比简单且高效的将挑战者打落马下，而且整个挑战过程，他没有被对方的长枪刺中过一下，甚至就连盾牌都没有被碰到。



  当这次声势浩大的挑战结束时，观战和参战的所有人都已经不再对林德的骑枪技艺有所怀疑，甚至一些虔诚信徒认为林德的骑枪技艺就如同他的剑术和那些神秘力量一样是七神的恩赐，所以林德使用过的那些骑枪是圣物。
  





  产生这种观点的人不仅仅是一些普通信徒，就连一些骑士也是这样认为的，于是乎那些原本准备被丢弃的破碎骑枪全部都被骑士和民众捡了回去，当做圣物一样供奉。



  这场足以载入史册的骑枪比武挑战在之后很长时间都会成为救赎镇乃至整个七大王国讨论的话题，而对林德来说这一次挑战只不过是向自己的妻子和侍从展示自己有教授骑枪技艺的能力罢了。



  于是，第二天便看到林德带着布蕾妮在领主马场中训练骑枪技艺的景象，而林德手下那些没有事的骑士们也被召集了过来，给布蕾妮当对手，让布蕾妮可以快速积累骑枪对决的经验。



  “大人，您找我有事吗？”在指点完布蕾妮一些骑枪技巧后，林德回到城堡，现任锻造场总管的托布·莫特已经等候在了书房内，见到林德后便主动起身询问道。



  林德示意铁匠总管坐下，然后从抽屉中拿出了几份卷轴放在了他面前，说道：“我需要你给我打造一套新的盔甲和武器，不需要用瓦雷利亚钢，用现在锻造场的百锻钢就可以了。”



  托布拿过卷轴认真的看了起来，他看得很仔细，用了一个多小时才看完卷轴上的内容，并且在看完之后，还在脑子里回想看过的每一个部件细节。



  在托布的锻造生涯中，失乡骑士盔甲是他打造过的盔甲中最复杂的盔甲，没有之一，而现在这个最复杂的名头要让位了，因为他手中卷轴中记录的盔甲复杂程度是失乡骑士盔甲的数倍，而且造型更加怪异。



  整个盔甲都是由上百片造型狰狞的甲片组成，这些甲片彼此迭加环扣，组成了一套完整的盔甲，而这套盔甲整体看上去有种说不出来的怪异美感，也给人一种极具攻击性的感官，狰狞或许是最好的，用来形容这套盔甲的形容词。



  和盔甲的造型极为怪异一样，头盔的设计也极为怪异，面罩部分的狮子造型，向后延伸的棱形甲片和棱形尖刺，再加上尾部的红缨，让整个头盔看上去显得既华丽又怪异，特别是那面罩明明是狮子面罩，但结合头盔和盔甲的造型整体看上去却更像是一个龙头。



  相比起盔甲的怪异造型来，武器就显得普通了不少，就是一杆十字长枪，唯一怪异的地方就是枪尖更像是一把长剑。



  “什么时候能够打造出来？”林德询问道。



  “半年左右。”托布认真的想了想，说出了一个时间，又怕林德不理解，便解释道：“这些甲片要按照您的要求和标准打造出来的话，难度比直接锻造一把精品长剑还要困难，而且还需要时间打磨和测试，所以半年时间已经是……”



  “不用说了，我知道这身盔甲打造起来会很困难，你们慢慢来吧！”林德表示自己能够理解托布的难处，吩咐托布不用着急。



  他之所以要打造这样一套盔甲和武器，主要是想要在将来前往厄索斯大陆行事的时候，给自己身上套一层马甲，方便做事，而他前往厄索斯大陆至少要在一年后，时间还很充裕。



  “大人，这身盔甲叫什么名字？”托布在拿着图纸离开的时候，忽然又好奇的问道。



  “黄金狮子盔甲。”林德回答道。



  “黄金狮子？”托布显然理解错误，脑海中浮现的是北境的兰尼斯特家族。



  林德对此没有解释。



  也不知道是不是巧合，在林德让托布打造新的盔甲之后，又过了几天，瓦里斯那边就传来了一个消息，用瓦雷利亚钢打造的失乡骑士盔甲已经造好了，伊利里欧正在组织人手，从科霍尔运送过来，大约两个月后就能够运到林德的手中了。



  这个消息让林德有些意外，因为这套失乡骑士盔甲已经打造得太久了，久到已经让他快要忘记自己还有一套魔法盔甲，甚至在他的厄索斯大陆计划中，等掌握了泰洛西，在厄索斯大陆控制了一片领地后，他就出发前往科霍尔，亲自看看自己那套盔甲到底怎么样了。



  现在倒是省去了一些麻烦，只是他总感觉这件事没有那么简单，恐怕还会有波折。



  而之后的事情也果然如他所想的那样，一个多月后瓦里斯那边再次传来消息，运送盔甲的货船在通过洛恩河前往瓦兰提斯的路上，停靠在一个名叫赛荷鲁镇地方，结果遭遇到了多斯拉克人的袭击，城镇虽然没有被攻破，但城外的码头却被洗劫了，盔甲也被多斯拉克人抢走了。



  因为事先有所预料，所以林德并没有太大的情绪波动，但他依然还是感到有些恼怒。



  于是，他让瓦里斯继续关注盔甲的动向，看看盔甲是被多斯拉克人带去了维斯·多斯拉克，还是转手卖给了其他人，像这样一套蕴含强大魔力的盔甲无论在哪里出现都应该会引起不小的动静，类似的情报肯定不会少。



  果然在一个月后，便传来了消息，声称布拉佛斯的海王手中有一套魔法盔甲。



  (本章完)"
"197.第197章 生孩子就像上厕所
            2023-12-02 作者： 九城君
            
                



            
              第197章 生孩子就像上厕所

  暂时将失乡骑士盔甲的事情放到一旁，林德随后的几个月都在陪着娜梅莉亚，看着娜梅莉亚的肚子一点点的胀大。



  为了保证娜梅莉亚的身体安全，他也在娜梅莉亚进入预产期的时候，让莫洛亚和科本停止手中的事情，专心和他一同陪伴娜梅莉亚，等待孩子的降生。



  虽然这已经不是他第一次陪伴生小孩了，但他依然感到紧张，为此他更是在前段时间就将荣耀赶到了山里面住，因为他知道猫狗之类的动物身上有寄生虫之类的东西，对幼儿是致命的。



  在这段时间里，布蕾妮也代表林德去参加了劳勃国王在君临城召开的比武大会。



  虽然林德有充分的理由，不去参加，但这种让侍从代替自己参加的举动，而且派出的还是女侍从，这在不少人看来更像是林德对之前铁王座针对盛夏厅的各种额外赋税的一种无声抗议，也是林德和劳勃国王关系破裂的一种证明。



  劳勃国王也同样对此颇为不满，从他得知这件事后在红堡内咒骂林德忘恩负义等等言辞，就不难感觉到他已经不再像以前那样完全信任林德了。



  不过，之后比武大会开始后，布蕾妮在骑枪大赛上的精彩表现，一定程度上也减弱了劳勃国王对林德的一些不满。



  布蕾妮一路杀到决赛，每一个对手都是被她一枪击中要害，跌落马下，而其简单直接的骑枪技巧更是不少骑士被视为骑枪用法的标准，一时间典范骑士布蕾妮的名声开始传播开来。



  在将弑君者詹姆·兰尼斯特挑落马下之后，布蕾妮最后的决赛对手是无畏的巴利斯坦。



  就和绝大多数骑士一样，一开始无畏的巴利斯坦也对林德派遣布蕾妮这样一个女侍从来参加比武大会极为不满，认为林德此举是对众骑士的侮辱。



  然而，当他看到布蕾妮一次次以精湛的骑枪技艺战胜对手后，他内心已经逐渐接受了布蕾妮这个准女骑士的身份，并且在赛场上也将布蕾妮视为一个真正的对手。



  这一场骑枪对决是继兰尼斯港詹姆·兰尼斯特和乔拉·莫尔蒙那场对决之后最精彩的骑枪对决，甚至所有人都认为这次对决的精彩程度已经超过了兰尼斯港的那次决赛对决，因为这一次对决，劳勃国王没有叫停。



  布蕾妮和巴利斯坦总共交锋了十七个回合，各自折断了十七根长枪，最终巴利斯坦因为年龄体力不支，在交手的时候出现了一个失误，被打落马下，这才结束了这次漫长且精彩的骑枪决斗。



  劳勃国王对这场比武大会也是无比满意，甚至想要像当年册封林德一样，也册封布蕾妮为骑士。



  结果，布蕾妮却拒绝了劳勃的好意，并且明确表示希望回到救赎镇后，接受林德的册封。



  这也让劳勃国王对林德更加感到不满，虽然当时没有说什么，但事后找了个借口暂停玫瑰大道的商路，借此来教训林德。



  只是，他并没有想明白林德虽然也需要玫瑰大道运送货物，但那些货物大多都是朝着河湾地去的，北上过黑水河的货物并不是很多，所以受到的影响非常小，反倒是高庭更加依赖这条道路进行南北贸易，一下子停掉了，对高庭的伤害才是最大的。



  所以，当高庭的问询信件送到红堡的时候，这条被封了几天的商道又重新开通了，整件事就像是一场闹剧。



  布蕾妮回到了救赎镇后，林德就依照约定，在救赎圣堂内为其册封为骑士。



  布蕾妮在成为骑士后，没多久就离开了救赎镇，回到了暮临厅，开始协助她父亲处理暮临厅的各项事务，开始学习做一个领主。



  也因为有布蕾妮的缘故，暮临厅也和盛夏厅签订了一份攻守盟约，并且神迹舰队也在暮临厅建造了一个军港码头，将神迹舰队的巡逻范围扩张到了多恩海以外的地方。



  蓝礼·拜拉席恩还专门因为这件事，亲自来盛夏厅一趟，找到了林德，要求林德废除和暮临厅的攻守同盟，但却被林德拒绝了。



  林德直接将他和暮临厅签订的攻守盟约拿出来交给蓝礼看，这份盟约和绿谷城等领地的盟约截然不同，也和熊岛的盟约不同，这份盟约并没有涉及军事基地的部分，而神迹舰队的码头也只是租用而已，并不是一个永久式的军事驻地，这就和在旧镇租用一个专用码头和仓库一样。



  而之后，赛尔温伯爵也听闻了这件事，于是带着布蕾妮去风息堡见到了蓝礼，在风暴地的封臣面前，让布蕾妮向蓝礼宣誓效忠，这场因为攻守盟约而产生的小风波这才安然渡过。



  也因为这件事的缘故，使得鸦巢堡、雾林城、雨屋城的风怒角雨林内外的几个城堡的领主也纷纷和林德签订了攻守盟约。



  他们之所以会主动签订盟约并不仅仅只是为了获得盛夏厅的神迹兵团定期协助他们清剿领地内的盗匪，更多的是想要得到盟约中附加的贸易协定，加入到林德的神迹商会，成为商会的高等会员，获得买卖高价值商品的权利。



  要知道，最早签订攻守盟约的黑港和维尔城，早就已经从各种贸易中赚了个盆满钵满，他们就是最好的象征。



  比如贝里·唐德利恩和阿莉里亚·戴恩的大婚，所举办的宴会奢侈到可以媲美红堡的婚礼，他们在婚后更是离开了那个无趣的边疆地，在君临城买了一栋带庭院的奢华别墅，住在了君临城，每天都召开各种宴会，供应各种美酒美食，阔绰无比。



  谁都知道黑港是个什么情况，能够供应贝里·唐德利恩如此大花销的资金来源只能是和林德的商业合作。



  如果，仅仅只是黑港和维尔城有这种收益还不足以当做证据，真正让风怒角雨林周边领主心动的原因，是来自哭泣镇。



  哭泣镇也是风怒角雨林领地之一，它过去是个什么鬼样子雨林的大小领主都很清楚，而现在它仅仅加入盛夏厅攻守盟约一年多的时间，就已经建造起了一座大城堡，港口小镇也变成了一个港城，繁荣程度让人既羡慕也嫉妒。



  最重要的是盛夏厅已经帮哭泣镇清理了周边盗匪，在外海岛屿建造了军港基地，保护小镇免受海盗袭击，这使得哭泣镇不用再投入大量军费来保护城堡和港口的安全，仅仅保留一小部分守备队来维护治安就可以了。
  





  这也使得哭泣镇的领主过上了足以让绝大多数人都羡慕的奢侈生活。



  有了这样一个活生生的例子放在眼前，雨林内外周边这些领主又哪里会忍得住，之前还担心蓝礼这个封君会因为这件事对他们问责，但现在有了暮临厅作为标杆，他们自然也就放下心来。



  只不过，他们并不知道自己签订的攻守盟约，和暮临厅的攻守盟约完全不同。



  尤其在防务安全上，盛夏厅在协助这些领地清理盗匪的同时，也为了维护商道安全，会在这些领地建立军事驻点。



  或许一个军事驻点并不会有多少人，但当雨林内所有的领地都设有两三个这样的军事驻点后，盛夏厅派驻到雨林的常驻兵力不知不觉中已经有三千人之多，这三千人全都是装备了制式盔甲和武器的正规军，战力比起雨林各个领主的农兵强出太多了。



  而且随着贸易协议的执行，神迹商会的贸易网也渗透到了雨林的领地中，通过收买、拉拢以及合作等等方式，用不了多久时间就能够将中低层的官员和掌握在手中，雨林的领主们也会逐渐架空。



  就像黑港一样，实际上贝里·唐德利恩很聪明，他看出了自己在黑港的权利已经被彻底架空了，自己根本没有反抗的余地，所以才会带着新婚妻子主动离开黑港，定居在君临城，对黑港的事情眼不见心不烦。



  经过绿谷城、黑港、维尔城、哭泣镇、绿石堡等地的实践，通过攻守盟约的渗透方法已经有了一套完整的流程，不需要林德亲自过问，手底下的人按照既定的方式一步步进行就可以了。



  林德这段时间也都待在了城堡里面，就连议政内阁的事情也都交给了穆斯、伯特等人，现在对林德最重要的事情就是等待娜梅莉亚顺利生产。



  虽然林德的各项准备都非常完善，但这些准备最终都没有用上，娜梅莉亚生产得非常顺利，从羊水破了，到最终将胎儿生下来仅仅用了十几分钟，用事后娜梅莉亚的话来说，就像是上了趟厕所一样。



  “长得真丑。”清洗过的娜梅莉亚换上了一身干净的衣物，来到书房，看着被林德抱在怀中的婴儿，略带嫌弃的说道。



  “你懂什么，刚刚出生的小孩都这样，等长大了就好看了。”林德看了娜梅莉亚一眼，询问道：“你的身体有没有什么不适的地方？”



  “没有，很好！”娜梅莉亚摇了摇头，随后看了看自己的孩子，很直爽的说道：“少了一个负担，反倒更轻松了。”



  正如娜梅莉亚所说的那样，在林德的精心调理下，她的身体已经非常强壮了，哪怕是刚刚生产过了，但对她依然没有太大的影响，别说起床走动了，就算现在让她穿上盔甲，拿起战斧，上战场厮杀都没有问题。



  “你呀！真不像个母亲。”林德看着大大咧咧的娜梅莉亚叹了口气，没有说什么，转身将婴儿交给了守候在一旁的救赎修女。



  相比起娜梅莉亚来，林德有着丰富的带孩子的经验，单就育儿知识这一点，他比起梅丽莎修女专门派来的三名老修女不仅不差，甚至在很多地方还要更好，毕竟前世的医术比起现在的医术来要好太多了。



  林德在孩子出生之前，就已经写了一本育儿手册，交给三名老修女，让她们严格按照上面的规则执行，虽然三名老修女觉得其中一些规则太过细致和繁琐，但一想到这是神选者的孩子，她们便觉得这种严苛的规则也是应该的。



  “伱给他取个名字吧！”娜梅莉亚虽然在生小孩之前，她非常关心小孩的情况，但生下来之后，她却有种莫名的解脱感，对自己肚子里出来的这个小家伙，也没有特别的热情。



  林德想了想，说道：“奥古斯都，就叫奥古斯都吧！”



  “奥古斯都？这是什么怪名字？”娜梅莉亚愣了愣，略带不满的说道。



  林德笑了笑，没有解释，随后让穆斯将自己的继承人出生，并且起名为奥古斯都·泰拉的消息传出去，并且在领地内举行三天宴会，所有酒水全部免费供应，这个月所有人的薪酬加倍。



  另外，他还让人往七大王国各个领主那里送出邀请函，邀请他们参加自己为继承人出生举办的比武大会，团体比武和射术大赛的冠军都是两万金龙，而骑枪比武的冠军则是一把瓦雷利亚钢剑。



  林德一直都在收集瓦雷利亚钢，原本是准备给娜梅莉亚打造一柄瓦雷亚钢战斧的，但没想到的是瓦兰提斯竟然送了一把战斧过来，最终那些瓦雷利亚钢就被打造成了三把长剑，而比武大会上拿出来的这把长剑就是其中之一。



  对于某些骑士来说，金钱或许并不会引起他们的兴趣，但一把瓦雷利亚钢剑绝对会让他们趋之若鹜，不仅仅各个领地的骑士，就连大领主也都蠢蠢欲动，其中一些西境兰尼斯特家的动作最快，一次性派出了十几名骑士来参赛，弑君者詹姆·兰尼斯特也随着劳勃国王一同来到了盛夏厅，肯定也会代表兰尼斯特家参赛。



  一时间，七大王国从北境到多恩的骑士都来到了盛夏厅，甚至就连狭海对岸的骑士和战士也都跑过来凑热闹，所有人连同他们随行人员一起，数万人一股脑的进入到了救赎镇。



  原本有些人以为救赎镇会因此变得很混乱，但没想到的是林德早就预料到了这种情况，不仅仅事先就在镇外开辟了一大块可以轻易的容纳十万人的空地，还事先搭建好了帐篷，只需要按照各自身份有序的入住不同的帐篷就可以了，只有一部分大贵族、大领主才能够住在镇内的别墅中。



  此外整个小镇的治安也在石巨人的参与下非常稳定，任何打架闹事的一律被抓起来，要么交罚款，要么公开鞭刑。



  不过，整个盛夏厅最忙的就是巴林和罗索了，大量的外来人员涌入，其中夹杂了不少试图窥探领地秘密的间谍和密探，短短十几天时间，他们就已经抓了不下两百名来自不同地方的密探，这还只是他们抓住的，像锻造场和黑窟据说也都抓了不少人，只不过那些被抓的人并没有交出来，而是直接被送到矿山或者黑窟的地牢了。



  (本章完)"
"198.第198章 两名不速之客
            2023-12-02 作者： 九城君
            
                



            
              第198章 两名不速之客



  盛夏厅比武大会举行了十天，就盛大程度而言，一点也不比君临城那次比武大会差多少。



  参加团队比武的人就有四千多人，几乎相当于一场小型战争了，而射术大赛的弓箭手更是高达五千多人。



  至于骑枪大赛更是有两千多人参加，而且这两千多人绝大部分都是在七大王国赫赫有名的骑士，每一场骑士比武都无比精彩，所有人都是冲着那把瓦雷利亚钢剑来的，自然也是拼尽全力。



  最终决赛是由布蕾妮和詹姆·兰尼斯特对决，虽然这两人的对决就精彩程度比不上君临城布蕾妮和巴利斯坦的那一次，但依然极为精彩，两人交手十一轮，碎裂了十一根骑枪，最终以布蕾妮险胜告终，赢得了那把瓦雷利亚钢剑，至此典范骑士布蕾妮也就真的名扬维斯特洛大陆和厄索斯大陆。



  在比武大会期间，林德和到访的劳勃国王见了一面，不过见面的经过和结果都不怎么愉快。



  只是，从和劳勃国王的交谈中，林德依然获得了一些信息，比如当初增加针对盛夏厅增加税种这件事并不是劳勃国王所为，而是琼恩·艾林一意孤行的决定，而当时铁王座正好财政出了问题，他才默许的。



  另外，他也能够感受自己和劳勃关系冷淡的原因，更多的是因为他降伏了海龙。



  嘴上劳勃说相信他身上不可能有坦格利安家族的血统，但心中是怎么想的就不得而知了，而且林德也能够从他提到海龙的时候，眼神中无法掩饰的露出了嫉妒和羡慕的神色。



  通过和劳勃的这次见面，林德可以确定自己已经无法再从劳勃那里获得完全的信任了，两人的关系只会越来越冷淡，最终是否会变成敌对就不得而知了。



  不过，对于林德来说，这些都不是事，他现在的羽翼已经丰满，只要小心一些，避免成为七大王国公敌，就不会有太大问题。



  不过，这场比武大会同时也让林德知道自己现在在七大王国最顶层的大领主眼中是个什么地位。



  除了劳勃国王以外，其他七大王国的守护领主一个都没有来盛夏厅，派出的全都是代表，从此处便可以看得出，虽然他们认可林德的实力，但在他们心中依然觉得林德只是一个没有底蕴的暴发户而已，说不定比起孪河城以及王领那些只有百年传承的领主都不如。



  悠长的传承让他们的目光只对准了家族传承的历史和荣耀，浑然忘记了支撑这份历史和荣耀的支柱必须是强大的实力。



  比武大会对于林德来说只是一个小插曲而已，在比武大会还在进行的时候，林德便已经开始进行针对统一石阶列岛的准备了，他准备等小家伙再长大一点，渡过了最危险的婴儿期，就动身前往石阶列岛。



  就在他筹备针对石阶列岛的统一行动时，两个人的到来稍微打乱了一下他的计划。



  “铁王座想要收回我对石阶列岛的使用权？”林德看了看到访的这名铁王座使者，眼中略带惊讶，而他惊讶的原因并不是铁王座的行为，而是眼前这名使者，因为他就是自己以前极为顾虑的小指头培提尔·贝里席。



  林德很早之前就已经知道小指头已经被琼恩·艾林从海鸥镇调到君临城了，并且知道小指头通过他的财政手段，很快获得了重用，不到一年时间就成为了御前会议的财政大臣。



  只是，让林德有些不解的是琼恩·艾林竟然是派小指头来当使者，而且是在自己打算对石阶列岛进行统一战争的关键点。



  他不明白琼恩·艾林这么做的意思，是想要让小指头说服自己放弃签订的协议，交还铁王座租给自己的石阶列岛，还是想要让自己被激怒，失手解决掉公爵夫人的这个情夫，这个给他带绿帽子的人。



  “这个决定是首相大人在御前会议做出的决定，虽然很多人都不赞同，但却已经通过了，还望大人可以理解。”小指头放低了姿态，言行恭敬的朝林德解释了一下，话中含义几乎算是明说这一切都是琼恩·艾林的一意孤行，别拿他这个使者出气。



  在看向林德的时候，虽然小指头已经极力的掩饰住自己的内心情绪，脸上始终带着无害的微笑，但一丝嫉妒的情绪依然不可避免的从他心中涌出。



  要知道，当初在听到林德之名的时候，林德对他来说还只是一个可以随意踩踏的小人物，可现在林德却已经成为他需要仰视的对象了，而他虽然已经贵为财政大臣，但却依然只能够受人摆布，甚至不得不接下这次危险的出使任务，这让他感到莫名的憋屈。



  “我可以退出铁王座名下的石阶列岛，但按照协议条款，中途解除租用协议，铁王座必须赔付我三倍的租金，也就是除了本金五十万金龙以外，还要赔给我一百五十万金龙，总共两百万金龙。”林德平静的看着小指头，说道：“阁下是御前会议的财政大臣，应该很清楚以铁王座的财政是不可能支付这两百万金龙的，也就是说你们准备在撕毁协议的同时，还要赖账，对吗？”



  “并非是赖账，只是推迟偿还。”培提尔脸上虽然挂着笑容，但心里面显然已经将琼恩·艾林给臭骂了一遍。



  “那么把推迟归还的计划和流程说给我听听，比如什么时候还多少钱，或者以什么方式归还？”林德继续逼问道。



  培提尔很清楚铁王座根本没有归还租金和毁约金的计划，所以他只能强行扭转说道：“这个还在商讨中。”



  林德冷笑了一下，说道：“也就是说，你们什么计划都没有，然后就想要让我拿出花费重金租下的石阶列岛，这和强盗有什么区别，这难道就是东境守护，传承千年的行事风格吗？”



  说着，他停顿了一下，不等小指头解释，又继续说道：“培提尔大人，你是个聪明人，伱觉得如果我遵照你们的想法去做，归还了租用的石阶列岛，那么你们打算派谁去坐镇呢？要知道石阶列岛可是海盗横行，而且还有神秘的海怪，你们能够坐镇得住吗？”



  培提尔能够听得出，林德这已经是明晃晃的威胁了，就差直说，铁王座只要敢往石阶列岛派人，他就敢让那些人沉到海底去。



  虽然，小指头很想在七大王国制造动荡，让自己有机会能够爬得更高，但绝对不是现在，他现在的根基实在太浅了，就算七大王国产生动荡，他也无法从中获利，甚至还会让他原本已经掌握的权利给丢掉，这点他很清楚，坐在对面的林德也很清楚。
  





  所以在林德看来，将来是七大王国动乱之源的小指头此刻却需要稳定七大王国的局面，这极为有趣。



  培提尔认真的考虑了一下，自己现在手头上能够拿出来的筹码，说道：“只要大人您能够同意撤销租用协议，归还石阶列岛，那么我们可以取消掉针对盛夏厅的额外税种，并且完全开放君临城的市场……”



  “你不用说了，培提尔大人。”林德阻止小指头继续说下去，道：“如果是一年前，我或许还会同意这种无礼的要求，但现在我统一石阶列岛的计划已经开始推进，不可能再做出改变，所以那一部分石阶列岛是不可能归还的。”说着，他抬手阻止培提尔开口，继续道：“不过有鉴于我对铁王座的尊重，我会额外的再拿出十万金龙作为补偿租金交给铁王座，另外我会给你两万金龙，作为培提尔大人你帮我说服艾林公爵的酬劳。”



  培提尔闻言，沉默了片刻，点头道：“愿为大人您效劳。”



  说完，便默默的退下。



  虽然培提尔离开时的表情始终微笑如一，但林德却能够从培提尔的眼中明显的感觉到一丝愤怒，似乎培提尔觉得他刚才直接用金钱收买他的举动是一种侮辱的行为。



  林德对此并不在意，当实力到达他现在的高度后，小指头那些阴谋诡计在他看来已经不再重要了，他对小指头的顾虑也没有以前那么强烈了。



  更何况，他很早以前就已经布置下了后手，不仅仅瓦里斯在为他盯着小指头，就连小指头身边也有他安排的人，只要他想，小指头随时都会无声无息的死去，不会留下任何痕迹。



  在接见了小指头之后，林德又接见了另外一个不速之客，不过这个客人算是他的老熟人红毒蛇奥伯伦·马泰尔亲王。



  “比武大会没有看到您，现在却突然秘密的跑来见我，奥伯伦亲王大人您应该不仅仅是为了来看奥古斯都吧？”林德看着红毒蛇随意的瘫坐在椅子上，微笑着问道。



  “当然不是，我不喜欢小孩。”红毒蛇直言不讳，然后看着林德，说道：“我这次来是带着任务来的，我们阳戟城愿意拿出多恩现在掌握的灰绞架岛及其周边海岛的控制权，也愿意在将来你对争议之地动手时，派兵协助。”



  林德愣了愣，说道：“你们看出来我要对争议之地动手？”



  “把那么多武器卖到泰洛西、里斯和密尔三个城邦，再挑动他们的矛盾，现在整个争议之地已经像是一堆泼了油的干柴一样，只需要一点火星，就会让他们彻底的燃烧，陷入到战火之中。”红毒蛇笑了笑，随手从桌上拿起一瓶摆设用的酒，拔开瓶塞，直接对着瓶嘴喝了两口，说道：“你的手法并不高明，却非常有效，就算三大城邦的高层看穿了你的意图，他们也不可能阻止手下早已被挑动得战意盎然的心，只能够按照你的计划那样发展下去。”



  “你们想要获得什么？”林德沉声问道。



  “复仇和审判。”红毒蛇坐直了身子，非常严肃的说道。



  “你们是想要向铁王座开战吗？还是说向西境开战？”林德沉声问道。



  “当然不。”红毒蛇摇了摇头，说道：“如果我们只是想要复仇的话，我有千万种方法可以轻而易举的杀死泰温和他麾下的那些畜牲，而且是让他们在无比痛苦之中死去。但我没有那么做，因为我想要的是审判，是足以让七大王国所有人都知道泰温暴行的大审判。”



  林德听出了红毒蛇的意思，说道：“你们想要让我推动教会审判。”说着，笑了笑道：“你们有没有想过教会审判这样一个大领主会有什么样的后果？”



  “当然知道会有什么后果。”红毒蛇点点头，说道：“你放心，审判并不会立刻进行，或许还会等很久时间，我们只是希望到那时候你能够站出来支持我们而已。”



  “你应该是前不久才从厄索斯大陆回来吧？”林德忽然莫名其妙的问了一个完全无关的问题。



  红毒蛇听后愣了愣，点点头，道：“是的。”



  林德注视着红毒蛇，正色道：“您凭什么认为坦格利安家族还能够重新登上铁王座？依靠黄金团那些黑火后裔吗？还是依靠你和琼恩·克林顿组建的佣兵团？要知道当年征服者伊耿凭借三条龙都没有能够征服七大王国，你又凭什么认为你们不用龙就可以办到呢？”



  红毒蛇也有些惊讶林德知道自己在厄索斯大陆上的所作所为，这让他觉得自己手下是不是隐藏了什么叛徒，脸色稍微阴沉了一些。



  不过，很快他就恢复正常，说道：“你忘了，还有我们多恩，河湾地以及你的盛夏厅。”



  对于多恩和河湾地暗中达成了某种协议，这点林德并不感到意外，因为维拉斯出事既怪不到红毒蛇身上，也怪不到亚莲恩身上，两者的关系表面上虽然依然不怎么友好，但实际上两者的关系很密切，从双方逐年增加的贸易便可以看出。



  只是红毒蛇将自己也算进去，这倒是让林德感到有些想笑，随后他非常正式的朝着红毒蛇说道：“劳勃国王对我有恩，只要劳勃国王在世一天，我就不会做出任何反对拜拉席恩王朝的事情。”



  红毒蛇听后，沉默了片刻，说道：“我知道了。既然这样我们的协议依然有效，灰绞架岛依然交给你，我们依然会在你攻打争议之地的时候派兵支援，希望你到时候能够遵守协议承诺。”



  听到红毒蛇的话，林德明白对方是误会自己的意思了，不过他也没有打算多做解释，以后的事情他没有想那么多，现在他的首要目标就是拿下石阶列岛，拿下争议之地。



  (本章完)"
"199.第199章 战前布置
            2023-12-03 作者： 九城君
            
                



            
              第199章 战前布置

  灰绞架岛算是石阶列岛的众多岛屿中面积最大的一座岛屿，这里曾经是洛伊拿人大迁徙最后停靠的一个岛屿，洛伊拿人娜梅莉亚在这里建造了一个城镇，之后以此为据点，和多恩进行接触，最终和马泰尔家族联盟，嫁给了当时的家主莫尔斯·马泰尔。



  所以一直以来，阳戟城对灰绞架岛都宣称拥有所有权，不过在过去的时间变迁中，很多次灰绞架岛都易手他人，在篡夺者战争中，阳戟城的船队突袭了灰绞架岛，歼灭了盘踞在这里的海盗，重新掌握了这座岛屿和周边小岛。



  不过，现在这座岛屿再次易手，几个月前，阳戟城的金枪贯日旗帜从旗杆上降下来，取而代之的是三海怪联盟和盛夏厅血色长剑旗帜飘扬在灰绞架岛及其周边的岛屿城镇上。



  对于马泰尔家来说，虽然他们是和林德达成了交易协议，支持他们的复仇，但实际上这笔交易也是被迫达成的，因为他们很清楚一旦林德展开统一石阶列岛的行动，那么灰绞架岛是不可能抵挡住林德的舰队。



  如果是在林德没有收服海龙之前，他们或许还能够和靠近厄索斯大陆的海盗联盟联合起来，和神迹舰队掰一掰腕子，但从林德收服海龙的那一刻开始，海上能够和神迹舰队的交锋的舰队几乎就没有了。



  石阶列岛被林德拿下只是时间迟早的事情，所以与其被动的被别人抢走，倒不如主动拿出来做交易，这样才可以最大限度的保存自己的利益。



  戴伦·马泰尔在过去是灰绞架岛总督，负责管辖灰绞架岛及其周边岛屿，也是马泰尔家舰队的司令。



  他在灰绞架岛驻扎了差不多十年了，对灰绞架岛的一草一木都非常了解，而曾经岛屿的主人如今却作为客人再次登岛，让他感到有种莫名的悲凉，而更让他悲凉的是才短短的几个月时间，他就已经认不出自己居住十年的灰绞架岛港口了。



  在他转交岛屿的时候，这个港口还只是一个非常普通的小港口，最多只能够停靠十艘平底渔船，但现在这个港口已经变成了一个可以停靠数十艘大型战船的大港口了，港口码头全都是用灰泥、卵石和石板搭建起来的平整地，一排排整齐的仓库和营房从码头一直推进到了小镇边缘，原来的小镇已经被彻底覆盖了，而小镇上的人全都变成了码头工人。



  在码头上做事的那些人中不少人戴伦都认识，比如那个正在记录货物的书记官就是他曾经雇佣的一个被学城驱逐的学士，还有带着人在码头巡逻的战士，是他曾经的守卫队长，当时这人身上连一套完整的盔甲都没有，现在却已经穿着这套极为精美的制式皮甲，头发和面容也都打理得整整齐齐的，看上去完全像是另外一个人。



  在发出一声感叹后，戴伦下了船，在使者的引领下朝着位于市镇外的一座庄园走去，那里曾经是他的住所，如今却已经被别人所占据了，而且还是他提出的交易灰绞架岛的提议，现在想想真是有些嘲讽。



  不错，提出在林德正式动手之前，拿出灰绞架岛进行交易的人并非道朗亲王，而是他这位灰绞架岛总督，至于原因他虽然在送往阳戟城的信中，写得有理有据，天花乱坠，但实际上的原因只有一个，那就是他怕了。



  因为猜到林德必然会对石阶列岛其余岛屿动手，所以他决定事先去一趟神迹港，了解一下神迹舰队的真实情况，只是在船只航行到了半路上，他们便遇到了神迹舰队的巡逻船队清剿海盗，他全程看着神迹舰队如何轻松的将十几艘海盗船给击沉到海底的，而自身只损失了两艘长船。



  不过，这并不是让他感到恐惧的直接原因，真正的原因是他在船只快要靠岸的时候，看到了刚刚完成了多恩海巡游的海龙贪食者从海中钻出来，进入巢穴的情景。



  海龙巨大的身形超出了他对巨龙体形的认知，他无法想象自己麾下的阳戟城舰队在遭遇到这样庞大的巨兽时，如何做出有效的反抗，就更别提击败巨龙了。



  在那一刻，他便知道自己必须做一些什么，否则的话，他不仅仅会失去现在的一切，还会丢掉性命。



  于是，在回到灰绞架岛后，他就写了一封急信，送到了阳戟城，原本他并没有想到过自己信中的提议会直接通过，已经做好了亲自回阳戟城向道朗亲王讲述其中利弊的准备了，可是让他怎么也想不到阳戟城那边竟然直接同意了他的提议，并且很快就做出抉择和盛夏厅谈妥了交易协议，直接将灰绞架岛转交给了神迹舰队。



  说实话，在转交的那一天他还非常不舍，但现在他知道自己做出了一个正确的决定，他现在依然是阳戟城舰队司令，而灰绞架岛上的居民也不必陷入战火，而且还能够获得很好的工作和生活，至少在他感到不甘的时候，会用类似的想法劝说自己。



  进入自己熟悉庄园后，他被领到了自己曾经的书房中，此刻在书房内已经站了不少人，其中有一些熟悉的人物比如三海怪联盟的那三个铁种，又比如神迹舰队司令霍尔斯·雷德温，这些在石阶列岛海域跺跺脚都能够引发一场海啸的大人物，如今一个个却都像是侍从一样老老实实的站在房间内，听从唯一一个坐在椅子上的人安排他们的任务。



  “事情就这样安排了，你们都下去执行吧！我不想在这里浪费太多时间，一场海战已经足够了。”坐在书桌后面的林德快速签发了几条命令，交给了霍尔斯、阿莎他们，然后看了看走进来的戴伦·马泰尔，便挥了挥手，让房间内的人全都退下，示意戴伦上前来。



  在奥古斯都出生半年后，林德就秘密的离开了救赎镇，去往了神迹港，然后在神迹港搭乘一艘巡航战船，来到了石阶列岛的灰绞架岛，开始正式主持石阶列岛的统一战，海龙贪食者也和林德在多恩海上汇合，一同来到石阶列岛，准备参加之后的大海战。



  来到了灰绞架岛后，他就立刻召集了先一步到达石阶列岛的手下们，将早就已经计划好的各个任务布置下去。



  原本在计划之中并没有多恩的舰队，但道朗亲王却写信给他，告诉他按照协议，多恩会派遣舰队来支援他的统一战。



  对于林德来说，手下的人马是多多益善，但前提是能够听从指挥，不瞎捣乱。



  于是，在戴伦来到跟前后，他注视着眼前这个比自己年长几十岁的海上老将，沉声问道：“戴伦爵士，我已经收到了道朗亲王的信，信里面说你在这段时间归我统辖，完全听从我的指挥，请问道朗亲王信中的内容是真的吗？”



  “当然是真的，我戴伦·马泰尔在此听从您的吩咐。”戴伦仰了仰头，挺起胸膛，表情庄严的说道。



  “听说你以前是灰绞架岛的总督，我现在占据了伱之前的地盘，你不感到愤怒吗？”林德继续询问道。



  戴伦严肃的说道：“如果您多问一下亲王殿下的话，应该就能够知道是我提出拿灰绞架岛和大人您进行交易的，所以您不用担心我会对您有任何愤怒，我也一定会遵守您的指令，进行作战的，这点请您放心。”



  “很好。”林德站起身来，示意戴伦跟过去，随后走到了书房一侧专门腾出来的作战室中，来到了石阶列岛海域的地形沙盘前。
  





  只见，在沙盘上此刻已经摆放了不少的船只模型，戴伦一眼就从这些船只模型的摆放位置和船只上的标记，分辨出了林德这是想要在暗林海湾进行一场大决战。



  眼下林德已经占据了血石岛、酷刑渊以及现在被命名神恩岛的岛屿，再加上灰绞架岛，整个石阶列岛的已经被林德拿下了三分之二的岛屿，剩下的岛屿都是靠近厄索斯大陆的几座岛屿，这些都被海岛联盟和泰洛西掌握着。



  “泰洛西和海盗联盟的实力单个都无法和我的神迹舰队、三海怪联盟抗衡，他们也很清楚这一点，所以他们的船全都集中在了暗林海湾这里，准备集中力量突袭神恩岛。”林德指着沙盘，说道：“我就随他们的心愿，在暗林海湾和他们来一场大决战，决定石阶列岛之王的归属，你到时候不需要参加这场海战，只需要驻守在这里就可以了。”



  戴伦看着林德指着的石阶列岛右下方边缘地带的一个小岛，立刻明白了林德的意思，说道：“您是让我提防里斯的船队，您认为里斯会派舰队来支援。”



  “不是认为。”林德从沙盘边上拿起一份情报递给了戴伦，看样子刚才这份情报已经在其他人那里展示过。



  戴伦看了看上面的内容，内容很简，就只有一句话，里斯舰队深夜秘密离开港口，不知去向。



  “你带了多少艘船，能够挡住里斯的舰队吗？”林德沉声问道。



  “请您放心，这次我带来了三十艘战船，而四十艘桨船，足以和里斯舰队抗衡。”戴伦极为自信的说道：“如果您需要的话，我也可以将里斯舰队歼灭在石阶列岛中。”



  林德摇了摇头，强调道：“不，我只需要你挡住里斯舰队，让他们不要参与到这次海战中，能够不和他们交战是最好的，我需要他们完整的回到里斯。”



  戴伦闻言愣了愣，不明白林德的用意，但他还是点了点头，说道：“我会尽量不与他们交战的，可一旦交战，我也不能留手。”



  林德点了点头，说道：“可以，一旦交战，要怎么打，完全按照你的意思来。”



  随后，快速的填写了一份物资单据，让戴伦去仓库领取各类物资。



  虽然戴伦来的时候已经带了所需的物资，但能够额外的再获得一笔物资，他自然也不会拒绝，从某一方面来说这一笔物资也算是他们舰队支援的酬劳。



  林德在分配好了任务后，便离开了庄园，来到了码头，在众目睽睽之下，将贪食者从海底召唤出来，然后坐在贪食者身上，朝着神恩岛游了过去。



  在林德布置自己的船队时，位于暗林海湾的一个有些荒凉的小岛周围停靠着十几艘大大小小的船只，一些小船从船舷一侧放到了海中，每艘船上的船长乘坐着这些小船来到了小岛上。



  从这些人的装束能够明显的感觉到他们分成了两批人，一批人衣着华丽、头发染成了显眼的红色、蓝色和紫色，戴着颇为怪异的帽子，言行举止看上去像是一只只高傲的孔雀。



  而另一批人则衣衫褴褛，身上肮脏不堪，头上挂着各种骨头制作的发饰，腰间佩戴着的武器上也挂着铃铛、铜牌等等物品，走动的时候发出各种响声，借此彰显自己的到来。



  两批人聚集到了一起后，气氛并不和谐，反倒非常紧张，一方人的眼中透露出鄙夷的神色，而另一方的眼神更像是在看一群猎物。



  华丽服饰的那群人中走出了一名中年人用一种听起来很怪异的瓦雷利亚语，沉声道：“好了！我们现在如果不团结的话，以后这片海上没有我们立足的地方了，我们不是敌人，敌人在那边！”



  这时，海盗中也走出了一个老人说道：“奥托斯是你们不守承诺，你们说过联合后，提供充足的武器，现在呢？武器在哪里？别告诉我就是脚下的这些沙子？”



  中年人沉声道：“在几个月前，神迹港那边以航线不安全为由，暂时断掉了我们的武器供应，那批武器原本是交给你们的……”



  老人打断对话的诉苦，道：“这我不管，神迹港那边断掉的是你们的武器供应，和你们提供给我们武器不是一回事，还是那句话，提供武器，我们就跟你一起对抗神迹舰队和三海怪联盟，没有武器，我们今晚就走，你们总不能让我们空着手和人战斗吧！”



  “请放心，我们既然答应提供武器就会提供。”中年人朝身后的侍从示意了一下，跟着便看到一个箱子从人群后面抬出来，中年人将箱子打开，里面整齐的摆放着一把把长剑、弯刀等等武器。



  那些海盗们不等老人开口，便一拥而上将箱子里的武器拿出来，测试了一下，脸上都露出了满意的神色。



  “剩下的部分都在那艘船上，你们自己去拿。”中年人指了指停在海上的一艘船，然后继续说道：“武器装备如约交付了……”



  不等说完，老人便拍着胸脯，大声说道：“放心，我们的船会在指定地点集合，到时候我们会追随在你们泰洛西的舰队后，干死那帮西边岛屿的蛮人！”说着，停顿了一下，又道：“如果我们现在不一起动手的话，就再也没有动手的机会了。”



  (本章完)"
"200.第200章 统一海战
            2023-12-03 作者： 九城君
            
                



            
              第200章 统一海战

  林德站在了自己的座驾荣耀号船长指挥台上，看着前方被浓雾笼罩的海域。



  此刻他脚下的荣耀号已经不再是最初的那艘荣耀号了，这艘荣耀号是最新的一艘战船，这艘战船也是这个世界唯一的一艘拥有五层舱室、四根长帆的大战舰，神迹舰队中作为主力战舰的那些战船比起荣耀号来，都要小很多。



  虽然荣耀号是这个世界最先进的战船，但它却并不会参加这一次海战，而是作为作战指挥中心，将其他舰队联系在一起。



  林德很清楚自己不懂得海战，所以除了最开始安排决战计划之外，他就没有再插手任何海战事务，所有的船只调度，人员安排等等一切全都交给霍尔斯、阿莎、贝勒和达衮他们。



  自己则乘坐荣耀号留在后方，船上全都是训练好的信鸦，用来和不同舰队船只进行联络，交换战报的。



  负责船上鸦巢的学士拿着一封信笺，来到了林德跟前，说道：“伯爵大人，霍尔斯大人、阿莎大人他们全都已经到达指定位置，只不过海面上的雾气太大了，他们看不清楚敌人船只的情况。”



  虽然有雾气阻碍，但林德却通过潜在海底、伺机而动的贪食者，轻松的把握住敌方舰队的精准位置和每一个动静，于是说道：“告诉他们，敌人的船队都到达了三号地点，按照计划进行，另外海面上的雾气会很快消失，不用担心。”



  “好的。”学士能够分辨出海上的雾气至少要到中午才会散开，所以对林德的话有些疑惑，但他觉得林德既然说得如此自信，肯定有他不知道的办法驱散雾气。



  在学士将联络信鸦都放出去之后，过了大约一个小时，林德觉得信鸦应该已经飞到各个舰队的手中了，便从指挥台上走下来，同时吩咐水手们将船上活动的东西都固定起来，避免等会儿的风浪太大了导致那些东西来回移动，造成一些不必要的损伤。



  虽然船上的水手不明白为什么林德会这么吩咐，但其中一些听到过有关林德传说的水手们，一个个的充满崇拜的看着林德，并且从有些人还从脖子上拿出了一个风暴神的吊坠，握在了手中，念念有词。



  林德没有理会水手们的动静，他来到了船头的海龙船首像后方，伸手握住了腰间的失乡骑士大剑，随后引导风暴龙符文，结合心脏无名王者的符文神力，瞬间周围的海面上制造了一个巨大的风暴。



  海面上的雾气瞬间被风暴吹开，天空的云朵也快速的聚集形成了乌云，紧接着林德整个人被巨大的旋风吹到了空中，冲入到了云团之中，乌云、闪电、飓风同时出现，一股覆盖整个暗林海湾的风暴迅速形成。



  目击这一切的人无论是水手，还是学士，又或者是战士，无论他们最初信仰的是哪位神灵，此时此刻他们信仰的无一例外都是林德这位风暴之神。



  在风暴出现的瞬间，所有的浓雾都被飓风给吹散，泰洛西和海盗联盟那边完全不知道怎么回事，因为他们多年的航行经验告诉他们最近这段时间不可能有风暴，海上的浓雾要到中午的时候才会彻底消散。



  所以，他们一个个都没有处于备战状态，当浓雾消失的时候，他们还一脸茫然的看着周围被狂风吹得波涛汹涌的海面，一些升帆的船只也不得不降下风帆，避免船被狂风掀翻。



  然而，当泰洛西和海盗联盟的舰队手忙脚乱的应对周围的风暴时，早就已经有所准备的神迹舰队、三海怪联盟则早已收起了船帆，并且划着浆，朝着敌方舰队停靠的位置冲了过去。



  这股席卷暗林海湾的风暴来得快，去得也快，就在泰洛西和海盗联盟的水手已经做好应付大型风暴的准备，水手们都躲到了船舱里面，避免被风暴吹下甲板时，风暴却突然停了下来，仿佛从来没有存在过一般。



  与此同时，林德也在旋风的托举下，落回到了荣耀号的甲板上，脸上也少有的出现了一丝疲惫的神色。



  这一波覆盖整个海面的大招将他这么多年积累下来的魔力消耗了六七成，其实他原本并不想用这种大招，他只是想要制造一阵狂风，将水面的雾气吹走就可以了，但是当他将心脏融合龙飨符文的无名王者符文之力导入到正在实战的风暴龙符文之力，试着模仿无名王者制造风暴的力量后，事情就有些失控了。



  原本只是制造了一阵狂风结果却变成了一场覆盖整个海域的风暴，更为夸张的是他的意识竟然受到了无名王者的影响，想要进入风暴之中穿行，结果也的确飞上天了，当他清醒过来的时候，才发现自己的行为过分到了极致，赶忙掐断了大部分风暴龙符文之力，飞回到了甲板上。



  虽然，动作有些大了，但效果却很好，海面上的浓雾此刻都消失了，海面上即便还有一些风浪，但已经不碍事。



  “开船，去三号地区！”林德转身朝周围如同对待神明般朝他跪下的水手、战士们，大声命令道。



  听到林德命令，水手、战士们本能的站起来按照训练，解开缆绳，升起船帆，船舱里面的水手也将船桨伸出去，用力划着浆，在舵手的操控下，朝着林德指定的三号海域航行了过去。



  此时此刻在暗林海湾的三号区域，三海盗联盟的长船已经先行和海盗联盟的船只交上手了，他们利用自己船只的灵活性，快速的在每一艘船之间穿梭而过，整齐的盾牌挡住了飞射过来的箭矢，投掷手寻机将手中的野火罐投掷出去，将敌船连同上面的人一起点燃。



  阿莎、贝勒和达衮他们的攻击来得太突然了，海盗联盟的人前一刻还在防备风暴来袭，大部分的人都躲到了甲板下的船舱中，可刚刚还在海面上肆掠的风暴却突然消失了，他们所有人都还没有明白是怎么回事，阿莎他们的长船就已经攻击到了附近。



  在十几艘船被击沉之后，海盗联盟也立刻阻止了人手反攻，但他们的反攻没有一点效果，射出去的箭矢全都被敌船包裹着一层钢板的盾牌给挡住了，而他们面对敌船射出的钢铁箭头却毫无抵挡之力，而且更加糟糕的是当三海怪的长船靠近时，投掷手透出了野火罐，轻而易举的点燃了船只，只要是沾上，就无法扑灭。



  而三海怪的船只在凿穿了海盗联盟的舰队阵型后，便沿着边缘朝四周撒开，将整个海盗联盟的船队全部包裹在其中，无数的箭矢朝着中间的还没有沉没的船只射过去，整个海盗联盟连反抗的能力都没有，全军覆没只是时间早晚而已。



  与此同时，另一边神迹舰队已经开始和泰洛西的舰队进行接舷战，霍尔斯面对群龙无首的泰洛西舰队毫不犹豫的采用了最保守的战术，打算用自己精锐的海军士兵，将这些船只上的水兵各个击破。



  泰洛西舰队此刻完全是一盘散沙一样，因为在开战之初，他们舰队司令和船长所在的旗舰就莫名其妙的从海上消失了。



  原本舰队司令将船长召集到一起，是想要最后一次布置任务，避免开战时出现什么差错，结果随着旗舰的消失，整个舰队的指挥层也一起消失了。
  





  所有船上都没有了船长，而泰洛西的军制中并没有制定船长或者其他将领失踪后，由副手接替的规则。



  以至于当神迹舰队使用穿插战术将整个泰洛西舰队分割成数十个小区域，并且进行接舷战的时候，整个舰队还没有完成过一次有效的反击。



  一边身穿布衣，手持木矛的水手，一边是身穿铠甲，手持盾剑的战士，双方优劣无比明显，很多船上的水手在交战刚刚开始就主动投降了，虽然还有一些船只负隅顽抗，但最终结果已经可想而知。



  在这片海域下，贪食者悠闲的游动着，不时的从嘴里吐出一些断裂的木头，其中还有一些桅杆以及被咬碎的人类尸体。



  虽然刚才一口吞下了泰洛西的旗舰，林德吩咐给它的任务已经完成了，但它并不准备就此收手，它的眼睛依然盯着水面上，看到那些突围的泰洛西船只，便冲了过去，一口将其吞下，好好的饱餐一顿。



  直到林德来到附近海域，看到战况，吩咐它停手时，它才停止袭击那些船只。



  到现在已经有大大小小四五艘船落入贪食者的腹中，哪怕它有着极强的消化力，就连钢铁也能够被它的胃融化，但这么多东西一次性进到它的肚子里，依然让它有种吃饱后的腹胀感，可即便如此，它还是有着强烈的吞食欲望，这倒是很符合它贪食者的名字。



  通过不断飞过来的信鸦，海域两边的战况已经在林德的掌握之中，三海怪联盟完美的执行了自己的计划，将海盗联盟的船只全都围剿在海面上，没有一个漏网之鱼，而自己的损失不过是几艘长船和几十名水手。



  而神迹舰队那边的情况则更好，霍尔斯不仅仅全歼了泰洛西的舰队，而且还俘虏了大部分的船只，这些船只有一百多艘，其中数十艘武装商船，还有十艘三舱室的大帆船，而且这些船只都是完好的，稍微改装一下就能够编入到神迹舰队中。



  这些船上被俘虏的水手也多达两千多人，只可惜其中没有军官，全都是底层水手。



  既然战斗如此顺利，原本制定的计划也稍微修改了一下，将回港口休整的这一部分给取消了，林德直接命令阿莎他们开始对海盗联盟和泰洛西占据的海岛进行清缴，传信给后面神恩岛上准备的移民前往这些岛屿上，配合阿莎他们进行占领。



  同时也吩咐神迹舰队带着俘虏了泰洛西舰队，去往黑石岛进行休整，而且在经过泰洛西的时候，还故意让舰队从泰洛西港口外行驶而过，让泰洛西的人都看到他们舰队现在的情况。



  贪食者也在林德的命令下，在泰洛西港口附近露出水面徘徊了片刻，给泰洛西人带去了恐惧。



  黑石岛的位置就在泰洛西的正西方，距离泰洛西不过几里格而已，站在泰洛西的港口高墙上，能够看到黑石岛，而站在黑石岛的灯塔上也同样能够看到泰洛西。



  黑石岛最初是由泰洛西占领的，泰洛西人在黑石岛上建造城镇和灯塔，让灯塔帮助夜晚的船只避开这一带海礁，安全的驶入到港口。



  不过，后来黑石岛被海盗占据了，这里反倒成了海盗用来洗劫泰洛西的据点，在好几次夺回黑石岛无果后，泰洛西不得不在海岸线上建造高墙要塞，用来抵御海盗的洗劫。



  之后，泰洛西的统治层用各种方法和石阶列岛的海盗交涉，达成了一些协议，付出了一笔保护费，才使得海盗通过黑石岛洗劫泰洛西的事情减少了很多。



  再后来，黑石岛在泰洛西和海盗之间数度易手，直到两年多以前，三海怪联盟的出现，将黑石岛的海盗击败，占领了黑石岛。



  泰洛西最开始对三海怪联盟占据黑石岛这件事是乐见其成的，因为三海怪联盟非常规矩，从不洗劫泰洛西的商船，甚至还会维护石阶列岛的航线安全，简直就是海盗中的异类。



  直到泰洛西知道三海怪联盟其实是盛夏厅伯爵林德的手下，并且三海怪联盟开始对石阶列岛其他海域的岛屿展开攻占，他们这才感觉到了不对劲。



  在泰洛西的大君看来，石阶列岛被海岛占领虽然麻烦一些，但这些麻烦只是小麻烦而已，但如果有人统一了石阶列岛，成为石阶列岛之王，那么这才是他们应该担心的大麻烦。



  所以在之后，泰洛西即便上明面上和神迹港继续生意往来，但暗中不断的挑动海盗袭击黑石岛等三海怪联盟占据的岛屿，就是想要阻止有人统一石阶列岛。



  到了最近几个月，神迹港的神迹舰队进驻神恩岛，开始巡航石阶列岛海域时，泰洛西这边就感觉到了危险的来临，所以才有了这次组成舰队和海盗联盟联手的行动。



  只是，让他们没有想到的是他们前一天才收到信笺，表示联合顺利，明天就要攻打神恩岛，今天舰队就全军覆没，所有的船只都被对方俘虏，带着从泰洛西的外海穿过。



  一时间，整个泰洛西陷入到了恐慌之中，城中的战士和无垢者全都登上了城墙、要塞，紧张的看着海面上的动静，城区内的民众一个个也慌乱的躲到了屋子里面，大门紧闭，市场里面的各项物资瞬间抬价，增长了好几倍。



  而作为首领的泰洛西大君和他手下的官员们都聚集到了执政大厅中商量应对之策，直到第二天清晨，才有一名保民官带着泰洛西大君的亲笔信和赔罪礼物，被一条小渔船带着朝黑石岛驶去。



  (本章完)"
"201.第201章 赔偿礼物
            2023-12-04 作者： 九城君
            
                



            
              第201章 赔偿礼物

  “虽然这只是你们舰队司令的个人行为，但这并不能作为我原谅你们联合海盗袭击神恩岛的依据，你们给我带来的损失可是实实在在的，仅仅只用一句误会来解释，这未免也太轻松了。”在黑石岛港口外的庄园庭院中，林德一边喝着通过冰冻龙符文制造了一杯冰冻果汁，一边注视着眼前这个一头绿色短发、穿着艳丽服饰、身材微胖的泰洛西市政保民官阿泰斯特，沉声道。



  看着林德手中那杯冰冻果汁，阿泰斯特不禁干咽了一下口水，他并不是因为嘴馋这一杯冰果汁，而是因为这杯冰果汁是林德通过魔法在他面前制造出来的。



  一直以来，厄索斯大陆的自由城邦联盟都有不少关于林德掌握神灵力量的传闻，甚至在泰洛西、密尔、里斯以及潘托斯等等港口城邦中都建有以林德为崇拜对象的风暴神殿。



  虽然这些神殿都不是很大，并且也并不是主流的信仰，但依然有不少海上的水手都会在出航之前，去往神殿祭拜。



  阿泰斯特从来都不相信这些传闻，甚至在来这里之前在他心中林德都只是一个西边大陆上的野蛮领主，直到他看到了林德直接在他面前将一杯普通的果汁变成冰冻果汁，他这才相信眼前这人的确如传说一样，掌握了如同神灵一般的神秘魔力。



  他见过巫师、火术士、红袍僧、易形者、血武士等等掌握神奇力量的人，他分得清哪些只是戏法、幻术，哪些是真正的神秘力量，而林德在他眼中显然就是那种掌握神秘力量的人。



  并且他也从林德不需要经过任何祈祷或者念咒，就能轻而易举的施展这种力量这点看出，林德对神秘力量的掌控肯定远远超过的他看到的任何一个巫师或者红袍僧，就仿佛这种力量源自于他本身一样，这也让他感觉到有关林德就是风暴神化身的传闻或许是真的。



  也就是在确定了林德的能力之后，他也感觉到自己这次出使可能会失败，毕竟掌握强大力量的人都是心性坚定的人，是不容易受到他人言语蛊惑的。



  只是即便如此，他依然还是想要尝试一下，于是在林德质问后，他很快回答道：“当然，我们当然知道这次错在我们，我们愿意赔偿神选者大人您的损失。”



  “很好。”林德也没有客气，朝一旁的侍从招了招手，拿出一份卷轴递给了对方，说道：“这就是我要求的赔偿，伱先看看吧！”



  阿泰斯特见到林德直接拿出了赔偿名单，心头不由得一颤，感觉事情有些糟糕，但他还是接过了卷轴，将其打开后，认真的看了看，脸上被惊讶的神色所取代，还没看完就忍不住抬头朝林德问道：“赔偿就只有这些吗？”



  “你以为我是那种贪得无厌的人吗？”林德神色严肃的说道：“我只拿属于自己的东西。”



  “您的品格让我感到倾佩。”阿泰斯特连忙起身，行礼道。



  也难怪他会如此大惊失色，这份赔偿名单上的内容不仅仅没有超出大君给他的赔偿极限，反倒比预计的赔偿要少很多。



  主要内容就是在海战中损失的船只和人员的赔偿金，这些赔偿金都在合理的范围内，其次那些被俘虏的船只和水手都不会归还给泰洛西，这点也在泰洛西官员的预料之中。



  唯一有些严苛的只有两点，一点就是在未来五年中，盛夏厅将接管的码头，所有的船只停靠费用全都由盛夏厅收缴，泰洛西本地的商船如果不是神迹商会的会员，那么必须缴纳两倍的停靠费，五年后盛夏厅交还码头，所有费用恢复正常。



  第二点就是泰洛西特产的紫色染料必须由神迹商会的成员独家经营，不允许卖给其他城市的商队或者商会，其中也包括了泰洛西的本地商人。



  虽然这两天有些严苛，但也没有超出泰洛西高层的心理承受极限，相比起昨天商讨中提出的巨额赔款来，现在的赔款条件已经好到让人难以置信了。



  “既然你认为这些赔偿条件很合理，那么你就带着它回去给你们的大君看，通过的话，就正式签订赔偿协议吧！”林德做事简单直接，没有再继续和对方浪费口水，一边下逐客令，一边抱怨道：“这里的天气太热了，我不喜欢，早点结束，早点回去，别让我等太久，保民官大人。”



  “是，是。”阿泰斯特连忙应道。



  在起身准备离开时，他又停下了脚步，转头朝林德说道：“此次出使，我还带来了两个小礼物，希望大人您会喜欢。”



  说完，也没有明说是什么礼物，便转身走出了庭院。



  “礼物？”林德皱了皱眉头，转头看向侍从，问道：“他带礼物来了？”



  “是的，大人。”侍从连忙应道：“他的礼物是两个人。”



  “两个人？”林德问道：“女人吗？”



  “不，是一男一女。”侍从回答道：“一个大概十几岁的少年，一个看上去十岁左右的少女。”



  林德感到疑惑，他觉得既然阿泰斯特会将这两个人当做礼物送过来，肯定是认为这两个人对他来说非常重要，非常有价值，觉得通过这个礼物可以让他降低赔偿条件，但他实在想不出有什么少年少女会让他觉得有价值。



  于是，他便让侍从将那两人带过来。



  当侍从领着那两人一前一后穿过葡萄架，来到林德面前时，林德便立刻明白为什么阿泰斯特会认为这两人对自己有价值。



  只见这两个人都有着一头银色的头发和紫色的眼睛，只不过一个人的头发是银白色，另一个是银金色，两人的相貌都非常俊美，至少比林德见到过的绝大多数人都要俊美。



  两人出现在林德面前的时候，少年本能的将少女挡在了身后，并且仰起头，故意做出一副高傲的样子，而少女则怯生生的躲在了少年身后，用手紧紧的抓着少年的衣角，担忧看的看着林德。



  “去搬两张椅子过来，另外准备一些食物，坦格利安的王子和公主不应该像个受审的犯人一样站在这里。”林德朝侍从吩咐道。



  眼前这少年少女正是流落街头的坦格利安兄妹，从他们现在身上的穿着不难看出，他们应该已经到了山穷水尽的地步了，甚至就连一件稍微体面的衣服都没有，韦赛里斯身上的衣服还能够看到补丁，难怪会被人嘲笑成乞丐王。



  见到林德认出他们来，两人都变得异常紧张，不过韦赛里斯依然倔强且高傲的昂着头，仿佛只要低下头，他头顶上那顶无形的王冠就会掉落一样。



  侍从很快就搬来了两张椅子，桌上也摆放了丰盛的食物。



  两人显然从早上开始就没有吃饭，看到桌上的食物都忍不住咽了咽口水，肚子也咕咕叫了起来，只是他们都没有伸手拿桌上的食物，依然是紧张的看着林德。



  林德笑了笑，拿起两个杯子，倒了两杯果汁，然后推到了两人面前，说道：“尝一尝吧！这是用盛夏厅的青果榨汁过滤制成的果汁，你们尝一尝或许能够尝到家乡的味道。”



  在林德说话的时候，两杯果汁就在他们面前冻成了冰果汁，并且向外冒着寒气。



  两人都惊奇的看着眼前的一幕，跟着又看了看林德，随后韦赛里斯拿起了桌上的一杯果汁，小心的喝了一口，等过了一会儿，发现自己没事，才将剩下的另一杯果汁递给了丹妮莉丝。



  显然现在的韦赛里斯还没有受到足够的侮辱和刺激，没有变得疯癫、狂躁，依然还是一个努力保护自己妹妹、自己唯一亲人的好哥哥。



  难怪后来韦赛里斯哪怕那样对待丹妮莉丝，她依然在给那三条龙取名的时候，用了韦赛里斯的名字。



  “我以韦赛里斯三世的名义，等我夺回了王座，我会为这杯果汁奖赏你一块足够大的领地的。”或许会这杯清凉果汁消除了心头的燥热，韦赛里斯也不再显得那么针锋相对，放下杯子的时候，便非常认真的说道。



  林德笑了笑，问道：“你知道我是谁吗？”



  韦赛里斯摇了摇头。



  林德自我介绍的道：“我叫林德·泰拉，别人习惯叫我神选者，我是盛夏厅伯爵，这块领地是劳勃·拜拉席恩国王赐予我的。”



  听到林德的话，韦赛里斯再次变得紧张起来，身体也绷得直挺挺的，丹妮莉丝不解的看着自己的哥哥，但她还是习惯性的躲在了韦赛里斯身后。



  “你们不用害怕，我不会拿你们去向劳勃国王赚取功绩。”林德看了看两人，说道：“你们这两天留在这里，等我和泰洛西的赔偿谈判结束后，我会派人将你们送走，你们有没有想去的地方？”
  





  “你真的不会把我们送去给篡夺者？”韦赛里斯有些难以置信的问道。



  “你觉得现在的我有必要骗你们吗？”林德反问道。



  韦赛里斯微微摇了摇头，随后似乎也觉得林德的确没有必要跟自己说那么多，所以认为林德是真的没有恶意，就放松了下来，拉着丹妮莉丝坐在了桌子旁，开始吃起桌上的食物来。



  或许是放松下来的缘故，丹妮莉丝一边吃着东西，一边好奇的打量着林德，似乎有些问题想要问，但却又担心的看了看自己身旁的韦赛里斯。



  “有什么问题你就问吧！如果可以回答，我会回答你的。”林德看着丹妮莉丝，说道。



  “我听过你的传说。”丹妮莉丝又看了自己哥哥一眼，见他没有反对，便喝了一口果汁，咽下食物，然后好奇的问道：“你真的是七神神选吗？”



  林德笑了笑，回答道：“他们都说我是，那么我就是。”



  “传说你见过异鬼，是真的吗？”丹妮莉丝又问道。



  “是真的，不仅仅见过，还杀过。”林德点点头，语气深沉的说道：“凛冬将至，当长冬出现的时候，异鬼必然南下，到那时我们必然会有一场大战。”



  “如果我能够夺回王位，一定会全力准备这场战争。”韦赛里斯插嘴道。



  然而，林德只是笑了笑，不置可否，这让韦赛里斯感到有些气恼。



  “你在塞外收服了巨人，是吗？”丹妮莉丝依然好奇的问道。



  林德答道：“是的，现在那些巨人都被我安排在盛夏厅的救赎圣堂内，他们在保护我的妻子。对了，我的妻子是勒文亲王的私生女，腾石镇伯爵，勒文亲王当年是你父亲的御林铁卫，在三叉戟河之战中协助雷加王子，战死在沙场上。”



  听到这里，韦赛里斯眼睛一亮，急声道：“我们有着共同的仇敌……”



  林德打断了韦赛里斯的话，说道：“错了！劳勃国王并不是我的仇敌，而且我妻子也非常不喜欢她的父亲，甚至极为厌恶，用给她的话来说，听到勒文亲王的死讯是她当时听到的最好的消息。”



  听到林德这样说，韦赛里斯只能撇撇嘴，低着头，死命的咬着眼前的食物。



  丹妮莉丝将一块甜点塞入嘴里，还没等咽下又问道：“您真的超度了盛夏厅的鬼魂吗？”



  “嗯，的确超度了那里的鬼魂，所以我才会在那里建造一座救赎圣堂。而且我还得到了一枚龙蛋，不过现在龙蛋放在了盛夏厅的城堡里。”



  听到龙蛋，丹妮莉丝眼睛露出了兴奋的光芒，韦赛里斯也停下吃东西。



  丹妮莉丝坐直了身子，问道：“你降伏海龙也是真的吗？”



  “是的，是真的。”林德承认后，又问道：“贪食者就在附近，你要看吗？”



  “要，”丹妮莉丝连忙回答，但又疑虑道：“真的能够带我去看吗？”



  “当然。”林德点头，站起身来，说道：“吃饱了吗？吃饱了我们就过去看。”



  “吃饱了，吃饱了！”丹妮莉丝连忙从椅子上跳下来，韦赛里斯也站了起来，然后拉着丹妮莉丝的手，跟在了林德身后，走出了庭院，朝着海边走去。



  在走出庭院后，七名静默僧侣和救赎修女也从暗中走出来，来到了林德周围，保护着林德。



  其实林德根本不需要这些人保护，但架不住梅丽莎修女和柯林长老的好意，加上娜梅莉亚的要求，所以也和娜梅莉亚一样各自安排了七人。



  见到林德身边的侍卫都是教会的人，韦赛里斯和丹妮莉丝都感到有些惊讶，但也没有多问。



  一行人很快就来到了黑石岛海边的一处沙滩上。



  随着他们的到来，很早就通过精神链接收到林德命令的贪食者从海中钻了出来，爬上了岸，蹲伏在林德面前。



  看着如此巨大的贪食者，不仅仅坦格利安兄妹愣住了，就连已经见过贪食者好几次的静默僧侣和救赎修女依然感到了莫名的震撼，久久说不出话来。



  看到贪食者，充满好奇心的丹妮莉丝将手从自己哥哥手中抽出来，然后便像是失了魂一样不由自主的朝着贪食者走了过去。



  韦赛里斯完全被眼前的景象给吓到了，根本没有注意到丹妮莉丝的大胆举动。



  而留意到这一点的林德并没有阻止，反倒饶有兴趣的看着未来的龙妈下一步举动，也想要看看贪食者的反应。



  只见，丹妮莉丝很快就走到了贪食者的头部一侧，身材矮小的她在贪食者那巨大的头颅面前就像是一只虫子一样，贪食者甚至需要歪过头来，才能够看到它眼皮下面的小家伙。



  丹妮莉丝想要上手去摸，但却又有些害怕，回头看了看依然是一副目瞪口呆模样的韦赛里斯一眼，随后又转头看了看林德，然后才将手放在了贪食者身上。



  林德能够从贪食者那里感觉到它的情绪，它并不反感丹妮莉丝的触碰，这并不是因为丹妮莉丝有什么特殊的魅力，而是因为如同护甲一样的坚硬龙皮阻隔了触感，它只是看到丹妮莉丝伸手触碰到自己了，并没有真正感受到触碰。



  这时候，韦赛里斯也从震惊的情绪中恢复过来，并且看到了自己妹妹触碰到了眼前的庞然大物，心中不由得产生了一丝妄想。



  只见，他偷偷的看了看林德，见林德没有理会他，便快步跑到了贪食者的面前，朝着贪食者大声的喊道：“我是瓦雷利亚龙王后裔，安达尔人、洛伊拿人和先民之王、七国统治者暨全境守护者，韦赛里斯·坦格利安三世，巨龙，我现在命令你，听从我的命令。”



  韦赛里斯的举动无疑是对林德的麻烦，自然引起了静默僧侣和救赎修女的注意，他们正准备上前将韦赛里斯抓起来，但是却被林德阻止了。



  林德则饶有兴趣的看着韦赛里斯像个疯子一样一声声的大声宣读着他自以为是的高贵身份。



  丹妮莉丝也被韦赛里斯的疯狂样子给吓到了，不由得后退了几步，随后担忧的看向了林德。



  这时候，贪食者似乎被眼前这只不断滋扰的苍蝇给弄烦了，其修长如同鞭子一样的尾巴，灵活的甩了出去，尾巴的尾端绕过身体，落在了韦赛里斯的身上。



  虽然尾巴的尾端相对于贪食者的体形来说，极为细小，但对于韦赛里斯来说，却如同攻城锥一样，直接将他给打飞了出去，重重的落在了十几米外的沙滩上。



  (本章完)"
"202.第202章 突发事件
            2023-12-04 作者： 九城君
            
                



            
              第202章 突发事件

  距离第一次看到贪食者已经过去好几天了，丹妮莉丝每天都找到林德，求林德将贪食者召唤出来，然后凑近看着眼前的巨龙，怎么都看不够似的。



  至于韦赛里斯在见贪食者的那天，竟然失去了理智，当着林德的面试图用他的坦格利安血统驯服贪食者，结果被贪食者一尾巴扫飞了出去，也不知道是他的运气好，还是身体抗击打能力很强，他并没有死在这一击之下，而仅仅只是重伤，身体也有几处骨折，现在还躺在床上动弹不得。



  也不知道是因为伤势影响，还是因为驯龙失败造成的打击，韦赛里斯整个人都显得非常颓废，而且每当丹妮莉丝去看贪食者，回来跟他说起自己触摸贪食者身上龙鳞的细节时，他看向丹妮莉丝的眼神中都充满了强烈的嫉妒。



  林德感觉到了韦赛里斯的情绪变化，不过他并没有将这件事放在心上，而是专心处理泰洛西这边的事务。



  和泰洛西有关的赔偿事宜已经商讨完毕，赔偿协议也已经签署完成，第一笔赔款泰洛西老老实实的交了出来，并且也让神迹舰队接管了码头。



  林德之所以没有趁着现在这个大好时机，乘胜追击，并不是因为林德不想，而是因为泰洛西的军事力量还没有消耗到谷底，城中依然还有大量被雇佣的佣兵团驻扎，而且泰洛西的无垢者的数量也非常多，整个城市的防御依然很完善。



  选择强攻泰洛西的话，以林德现在手头上的军队数量还差了一些，动用贪食者或许能够攻下泰洛西，但那样他只能够得到一堆废墟，而且攻下泰洛西是一回事，占领这里又是另外一回事。



  在将石阶列岛的大胜暂时忘却，冷静思考后，他还是决定按照原定计划，挑起争议之地的战争，消耗里斯、密尔和泰洛西的军力，然后再通过其他手段限制密尔和里斯的力量介入，单独对泰洛西动手。



  所以，林德不仅仅没有对泰洛西继续动手，甚至在赔款方面也放了泰洛西一马，让泰洛西不至于伤筋动骨，依然有对外战争的能力。



  事实上泰洛西的大君和手底下的官员们在拿到了这份赔偿条款后，也感到有些不可思议，在他们看来，林德歼灭了泰洛西的舰队，强势压境，用海龙封锁港口，应该狮子大张口，索要无度才对，他们甚至已经做好了割肉的准备。



  然而，当他们感到条款后，都不约而同的认为保民官阿泰斯特是不是拿错赔偿条款了。



  再三确认条款内容没有错之后，他们又怀疑其中是不是存在什么不知道的陷阱，于是连夜逐行逐字的研究里面的内容，最终依然没有发现什么可疑的地方。



  于是，充满傲慢与偏见的泰洛西高层便自以为是的认为林德这是在践行维斯特洛大陆上那所谓的骑士精神。



  在他们眼中维斯特洛大陆不过是一个大一点的岛屿罢了，岛屿上的人都是没有文明的蛮族，只有由七神信仰建立起来的骑士精神是他们唯一赞许的事物。



  而林德是七神教会的神选者，所以他们理所当然的认为林德身上具备那种某些时候会显得愚蠢的骑士精神，进而猜测林德写下现在这份赔偿单据的时候就是对方骑士精神作祟犯蠢的时候。



  于是，他们很快就通过了这些赔偿条款，并且起草了对应的赔偿协议，最快速度凑齐了第一笔赔款，和林德签署了赔偿协议，将赔偿协议坐实，避免林德清醒过来修改条款。



  就在林德签署协议的同时，阿莎他们对石阶列岛的攻占也顺利完成了，虽然在这个过程中也遇到了一些阻碍，比如海盗们躲藏在岛上的洞穴中，试图避开围剿。



  但阿莎他们丝毫没有在意，遇到这样的情况，直接往洞穴中丢野火，然后不断的往里面扔湿柴，躲在里面的人要么就被烟熏死，要么就试图逃出来，沾染上野火，被活活烧死。



  总而言之，所有躲藏在洞穴里面的海盗无一例外全都死在了里面，

  之后，就没有再遇到什么阻碍，这些岛屿上居住的海盗家眷和其他人全都被迁移到亲王隘口以东新建的城堡附近居住，参与到城堡修建中去，彻底的断了他们反抗的根基。



  这些岛屿则被准备好的移民占据，重新规划建设，用不了多久，这些岛屿就能够被彻底掌控。



  石阶列岛的东南海域，戴伦·马泰尔统领的阳戟城舰队和里斯派来的舰队在石阶列岛南端的头盔海湾附近海域遭遇。



  里斯舰队派出了三十条长桨战船、二十条武装商船和一些用渔船改造的战船，看样子他们应该也是不希望看到石阶列岛统一在一个人的手中，打算全力阻止这件事。



  结果在他们想要从石盔海湾沿着海岸线，绕过灰绞架岛区域时，却正好遇到了守候在这里的阳戟城舰队，双方都没有开战，而是在海面上对峙起来。



  直到泰洛西和海盗联盟的舰队全军覆没，林德已经完成了对石阶列岛的初步统一等消息传过来时，里斯的船队这才默默的调转船头回里斯。



  在争议之地的三大城邦中，里斯是最不被林德放在心上的城邦，只要控制住了石阶列岛，里斯和北方，和维斯特洛的主要贸易渠道就彻底的被掌控，这也就是里斯为什么在得知林德打算统一石阶列岛后，放下和泰洛西多年的仇怨，主动派出舰队来支援泰洛西的原因。



  作为一个悬孤海外的城邦正常的航运对里斯尤为重要，粮食等物资的补给全都要依靠海运来实现，林德只需要派出神迹舰队和贪食者封锁里斯周围的海域，不让任何一艘船进出，就能够彻底的困死里斯。



  虽然，里斯也可以向泰洛西和密尔求援，但这两个城市的船只要必须通过石阶列岛才能支援南方，以陆军的方式穿过争议之地到南方海岸线后，也需要大量船只，而且这些船只还不是运兵船，是要能够作战的战船。



  唯一能够给里斯提供帮助的就只有瓦兰提斯，而瓦兰提斯和里斯，或者说和三城同盟的关系势成水火，他们巴不得看到三城同盟倒霉，又怎么会愿意花费大量的人力物力去久远一个仇敌。



  所以，林德在掌控了石阶列岛的那一刻，里斯就已经如同瓮中之鳖了，等他解决了泰洛西之后，下一个就是里斯。



  虽然林德已经将争议之地的三大城邦视为囊中之物，但他现在却并没有表现出对三地的侵略性，反倒在第一时间派人前往里斯和密尔，商谈新的贸易协定，新的贸易协定主要是想要和里斯等三城同盟结成一个贸易联盟，以石阶列岛为关卡，掌控厄索斯大陆和维斯特洛大陆的南北贸易。



  当然，利用石阶列岛控制南北贸易是真的，而贸易联盟只不过是让三城同盟放松警惕的方法，因为贸易协定和贸易同盟肯定不会是短期可以达成的，林德会让商讨和谈判的时间延长到他对泰洛西动手为止。



  “林德大人，您身上也有坦格利安血统吗？”在林德考虑着下一步该怎么走的时候，丹妮莉丝走到了林德身边，忍不住将困扰心中多日的问题问了出来。



  “没有。”林德摇了摇头，肯定的回答道。



  丹妮莉丝眼中露出了少许失望的神色。



  林德神色淡然的是说道：“不要轻易的用一个人的血统来判断这个人的敌友善恶，有些人血统高贵，但却行径卑劣，有些人出身低贱，但却如同圣人。”



  “就像您吗？”丹妮莉丝沉声道。



  林德笑了笑，点头道：“对，就像我。”



  说着话，他从身上拿出了一条龙符文龙晶项链，递给了丹妮莉丝，说道：“这条龙晶项链就送给你当礼物吧！上面有我施加的魔力，心烦意燥的时候戴上它能够让你冷静下来，但记住不要长时间佩戴，只在有需要的时候再拿出来戴。”



  丹妮莉丝闻言，迫不及待的将项链戴在了脖子上，很快就感受到了效果，脸上露出惊喜之色，然后她将项链取下来，小心的收到了她的小布包中。
  





  林德随后又补充道：“这条项链还是一个信物，你如果遇到需要帮助的时候，可以拿着这条项链，去伱所在城镇的神迹商会，那里的人会尽可能的帮助你的。”



  听到林德的话，丹妮莉丝似乎想到了什么，眼中充满不舍的问道：“您是不是要离开了？”



  “嗯！”林德没有隐瞒，点了点头，说道：“赔偿协议已经签订，我也没有必要待在这里了，我会回盛夏厅，后续事务会交给我的部下来处理。”



  丹妮莉丝听后，神色有些沮丧，这几天是她过得非常快乐，不但有新衣服穿，还有充足的食物，不必东躲西藏，忍饥挨饿，也不必被人当做宴会上的观赏品，面对各种怪异的眼光，更重要的是她看到了龙，看到了坦格利安家族曾经拥有的力量。



  在看到了龙的那一刻，丹妮莉丝心中也不由得产生了过去从未有过的强烈欲望，她希望自己有朝一日也能够骑在龙身上，傲游天空。



  “我将来也能够有龙吗？”丹妮莉丝忍不住开口说出了她心中所想，既像是在问林德，又像是在问自己。



  林德闻言，伸手揉了揉丹妮莉丝那一头银金色的头发，说道：“会的，你将来会有属于你自己的龙。”



  丹妮莉丝转头看了看林德，眼中露出了少许感激之色，看她的样子显然是认为林德的话，只是安慰自己，并不是什么预言。



  林德在离开黑石岛之前，就让一艘商船将坦格利安兄妹送往潘托斯，虽然知道他们兄妹到了那里之后，就会被伊利里欧接待，成为其座上宾，但他依然塞给了丹妮莉丝一些钱，以防万一。



  在送走了丹妮莉丝后，林德就离开了黑石岛，在新占据的石阶列岛巡视了一遍，然后才回神迹港。



  神迹舰队并没有随林德一同回去，而是将总部转移到了灰绞架岛上，负责整个石阶列岛的防务。



  林德并没有立刻将阿莎和贝勒派往铁群岛，争夺铁群岛的控制权，而是让他们继续留在石阶列岛，负责石阶列岛的安全，直到神迹舰队拥有足够的船只、军官和水手接受他们手中的海域防务后，才会将他们派往铁群岛。



  至于达衮·哈尔洛则根本没有考虑过回到铁群岛那种苦寒之地，哪怕他是哈尔洛岛的唯一继承人。



  达衮在石阶列岛过得如鱼得水一般，不仅仅娶了一个里斯女人为妻，还生了两个儿子，其中一个儿子已经被他送到了哈尔洛岛，交给他的父亲哈尔洛岛伯爵十塔城之主罗德利克·哈尔洛抚养，算是当做哈尔洛家族的继承人替身。



  对于达衮的决定，林德也没有意见，事实上就算达衮不主动留下来，他也会强行将达衮留在石阶列岛，因为达衮不仅仅是一名合格的海军将领，更是非常罕见的海洋生物易形者。



  在已知的所有关于易形者的记载中，所有的易形者都是和陆地生物建立精神联系，将意识附着在路上生物身上，比如陆地动物山猫、猎狗、狼，鸟类渡鸦、鹰隼等等，从未有过易形者和海洋生物建立精神联系的案例。



  然而，达衮却是一个真正的海洋生物易形者，而且和他产生联系的海洋生物是一条巨大的章鱼，也就是在那些海上讨生活的人口中栖息在断臂角一带海域，经常袭击来往船只，将船只拖入水中的那只海怪。



  事实上，在海龙出现袭击船只之前，林德就已经知道海怪存在了。



  因为当时达衮和阿莎的船队正好在断臂角一带追击一伙海盗，结果不知怎么的惊动了那里的大海怪，海盗所在的几条船只被海怪袭击沉默了。



  当海怪反过来准备袭击达衮和阿莎的船只时，达衮便意外的和海怪产生了精神联系。



  只不过这种联系并不是很深，他无法做到像易形者那样将意识投射到海怪身上，控制海怪的行动，甚至直接对海怪下令，他和海怪的联系仅仅只是感知到海怪的位置和产生亲近感避免被海怪攻击罢了。



  林德在得知这件事后，改变了消灭海怪的想法，而是让达衮有空没空都去断臂角和海怪接触，并且按照莫洛亚提供的有关易形者的训练方法，进行相关训练。



  经过这两年的不断训练，达衮和海怪的联系也越来越深，逐渐可以命令海怪做一些事情，比如不要攻击或者攻击某些船只之类的。



  相信随着不断的练习，达衮最终肯定能够控制这只章鱼海怪，到时候，这只海怪也将会作为控制石阶列岛的重要手段，而阿莎和贝勒也就可以离开石阶列岛去往铁群岛，为林德争夺铁群岛之主的位置了。



  林德在吩咐了阿莎等三人一些主要事务后，便准备结束巡视石阶列岛，回神迹港，而这时候，里斯总督却派出了使者，来到了灰绞架岛，希望能够和林德见一面，亲自和林德商谈海贸事宜。



  但这个要求被林德找了个理由推拒了，他现在拖延贸易协议谈判还来不及，哪里会主动完成贸易协议的谈判。



  在拒绝了会面的要求后，里斯的使者又提出了另外一个请求，那就是一笔超大额的武器订单。



  这笔武器订单的数额之巨大，几乎是之前武器订单的总和，而且绝大多数武器都是以马上的弯刀为主，看造型应该是多斯拉克人擅长的那种弯刀。



  面对这么大一笔订单，林德自然不会外推，很快就让手下负责商贸的官员签订这份交易，同时也打探了一下为什么要订这么大一批武器，不过那名使者并没有透露一点消息。



  林德也没有多想，反正对他来说这些武器迟早要卖给里斯的，现在里斯主动来买反倒省了他的人去推销。



  在林德回到盛夏厅之后，从三大自由贸易城邦不断传来的各种消息让林德感到有些不对劲，因为无论是没有在石阶列岛海战中露过面的密尔，还是刚刚支付了一大笔赔偿金的泰洛西，都在之后的一两个月中，不约而同的来到了灰绞架岛，同样和林德商谈一大笔武器订单，武器类型也全都是以多斯拉克弯刀为主。



  这一不同寻常的情况，让林德感觉到争议之地或许发生了他不知道的大变局，于是在签下订单的同时，也派人前往几个自由城堡打探消息。



  结果他得到的消息是在争议之地发现了一处藏量巨大的宝石矿，而且这个宝石矿还是露天宝石矿，根本不需要花费太大的力气就能够直接挖开采集。



  三大城邦几乎同时宣称自己对这个露天宝石矿拥有绝对所有权，并且也同时想到了这场宝石矿争夺战不可避免，于是他们几乎做出了同样的决定，那就是自己不下场战斗，而是雇佣多支多斯拉克卡LS，为他们战斗，这才有了三大城邦同时下订单，购买多斯拉克弯刀的行为。



  这对林德来说无疑是一个好消息，完全不需要他再挑起战火，他唯一需要做的就是让这一次争议之地的战争不断的维持下去，直到三大城邦的力量削弱到他预估的那个程度为止。



  (本章完)"
"203.第203章 他乡遇故知借钱
            2023-12-05 作者： 九城君
            
                



            
              第203章 他乡遇故知-借钱

  盛夏厅领主林德·泰拉统一石阶列岛的消息在短时间内便已经传遍了整个维斯特洛大陆，这件事在民间倒是没有引起太大的动静，毕竟对于普通的平民百姓来说，他们根本不知道石阶列岛在哪里，更不可能知道石阶列岛的重要性。



  但对于七大王国的领主贵族来说，这件事的影响深远程度不亚于当年多恩归降铁王座。



  一直以来，铁王座都非常重视石阶列岛，经常性的派出舰队清理石阶列岛的海盗，最近的一次还是铁群岛平叛之后，史坦尼斯率领王室舰队，对铁群岛进行的一次清理。



  虽然铁王座对外宣称是大胜而归，但经常从这片海域跑商的人都知道，史坦尼斯的船只是在石阶列岛的海域游走了一圈，就回去了，根本没有和石阶列岛的海盗们正式交手过。



  其中原因除了因为史坦尼斯极为爱惜自己手底下的舰队船只，不希望将手底下的人浪费在清缴海盗这种事情之上以外，更重要的是石阶列岛的海盗联盟表现得非常强势，无论是船只数量，还是水手数量都要远远超过史坦利斯手底下的王室舰队，无论输赢，最终王室舰队都会损失惨重。



  而且，海盗这种东西在史坦尼斯看来是清不完，杀不尽的，今天清理了一批，很快就会又有一批冒出来，所以不需要太过在意，只需要保持石阶列岛航线畅通稳定就可以了。



  也正因为如此，当初林德花费重金向铁王座租下石阶列岛的那几座岛屿的时候，作为海政大臣的史坦尼斯只要求保证航线稳定而已，并没有阻止这笔租用协议。



  因为在史坦尼斯的心中，当年骑着龙，并且带着几个龙骑士的戴蒙·坦格利安都没有能够统一石阶列岛，林德就更加不可能了。



  可结果完全出乎了他的预料，林德不仅仅统一了石阶列岛，而且还统一得那么完美，以极小的代价，全歼了海盗联盟的舰队，还俘虏了泰洛西的舰队，实力不减反增。



  并且这种统一不仅仅是戴蒙王子那样完成征服战争后的名义上统一，而是实实在在的，将所有的岛屿都掌握在手中，在岛上建立小镇、港口等等设施的真正统一。



  根据收集到的消息，林德在所有石阶列岛的岛屿上都派驻了移民，建造了港口和村庄，村庄里面有防御要塞，建造了烽火台，有来回巡视的武装舰队。



  毫不夸张的说，整个石阶列岛都已经被林德打造成了铁桶一般，任何海盗都不可能从这里获得任何补给，只要进入这片海域，便立刻会有烽火台报信，附近岛屿上的武装舰队就会第一时间赶过来。



  武装舰队还不是最可怕的，最可怕的是在林德的海龙贪食者，它会不定期的在石阶列岛海域游弋，一旦海盗遭遇到它，那么只能是死路一条，成为它的一顿大餐。



  也正因如此，在林德统一石阶列岛几个月后，石阶列岛的海盗基本上已经绝迹了。



  对于那些依靠海运贸易的人来说，无疑是一个好消息，这样他们能够安全的在这片最危险的海域航行，而不好的消息是在这里航行需要按照船只数量和大小缴纳固定的费用，神迹商会的会员除外。



  所以，那些经常需要穿过石阶列岛的海商会主动加入神迹商会，虽然这依然需要每年缴纳一笔高昂的年费，但比起缴纳石阶列岛的通行费来要划算得多，毕竟这笔年费里面不仅仅包含了石阶列岛的通行费，还包括了商品的保险费，仓库的使用费用以及各种商品折扣价的特权费。



  总而言之，因为神迹商会带来的种种好处，也是使得大量的海商主动申请加入，神迹商会的联络处、分会会所也陆续出现在了不同的城市中。



  与此同时，维斯特洛大陆上的权贵们也发现在不知不觉之中，林德麾下的领地已经大到几乎可以和七大王国的守护相媲美了。



  而且林德的这些领地并不像各国守护那样大部分都是名义上的掌控，实际上是被很多次级领主和更小的地方领主控制。



  林德麾下的领地无论是盛夏厅、还是边疆地，又或者是多恩海和石阶列岛，这些领地全都被林德牢牢的掌控在自己手中。



  并且不仅仅他掌控了自己的领地，甚至连与他的领地接壤的那些领地也都在他的影响之中，比如黑港、绿谷城等等

  纵观维斯特洛大陆的历史，还从未有过一个领主对自己麾下领地有着如此强的掌控力。



  不少人甚至觉得自己发现了林德的弱点，认为林德吝啬给忠诚的手下分封领地，必然会引起麾下贵族和骑士的不满，只需要稍微挑拨一下，就能够让林德手下那些人叛变。



  之后，也的确有不少人依照这个思路去做，效果还没有显现，但钱倒是付出了不少，似乎林德麾下每一个官员和将领都非常贪婪，索要无度，但这对于那些有心人来说倒是一件好事，索要无度总比无欲无求强得多，在他们看来这至少说明林德麾下不是无懈可击。



  只是，让他们想不到的是他们拿出来收买官员和将领的那些贿赂款，前一脚送到收买人的手中，后一脚就已经转交到了盛夏厅的财务部，记录在账单上，等月底其中一半会作为奖励返还给上缴者。



  在这些官员和将领上任之前，都必须经过救赎圣堂的忠诚试炼，除非是有超自然的力量介入，完全扭转这些人的心智，否则想要这些人做出背叛的行为会非常困难。



  而且林德也鼓励他们接受来自各方势力的拉拢和贿赂，前提是事后需要找到相关部门报备，比如巴林的情报部门、罗索的血甲人又或者是财务部等等。



  通过这些鱼饵，林德很轻松的就掌握了到底有哪些领主和贵族对自己怀有恶意，并且也能够提前知道他们下一步想要做什么。



  在石阶列岛统一后，很多人觉得林德还会有大动作，但让人感到意外的是几个月过去，林德像是已经满足于现状一样没有任何后续动作，盛夏厅领地繁荣且平静，甚至就连军队也很少出动了。



  除了维持治安的、定期巡逻的常备队以外，其他军队全都回到了陆军营中，只有海军不断的往石阶列岛补充船只和水兵，增强石阶列岛的整体实力。



  甚至在最近两个月，林德都很少离开城堡，就算离开城堡大多数时候也会跑到山中的禁区待着，或者是陪着自己的儿子在救赎镇的马场玩耍。



  至于领地里面的事务则全都交给了妻子娜梅莉亚，盛夏厅领地的官员们对此已经习以为常，整个领地的各项事务都在正常运作没有任何问题。



  就当所有人都认为林德在盛夏厅城堡养精蓄锐的时候，一艘普通的风帆商船在贝罗镇的码头靠岸，一身佣兵打扮的林德牵着一匹高大的黑色战马和一匹驮马，从船上下来。



  在驮马背上安放着两个大箱子，这两个大箱子一个很长，看上去像是放着某种长枪武器，另一个则很大，随着驮马走动时会发出金属摩擦的声响，听起来里面似乎存放了不少金属器物。



  贝罗镇是岛屿城邦里斯在厄索斯大陆上最重要的、也是唯一的港口，有一条瓦雷利亚大道从港口延伸出去，穿过争议之地，跨过密尔河直达密尔。
  





  从里斯出来的货物，除了一部分走海路运输以外，还有不少货物是从贝罗镇出发，走瓦雷利亚大道运送到各地的。



  只不过，现在争议之地的瓦雷利亚大道都已经暂停使用了，因为足足有七个多斯拉克的卡LS在这里游荡，总人数多达六万多人。



  在这些多斯拉克卡LS中，有三支卡LS是分别被三座自由城邦雇佣，原本打算是想要利用这些多斯拉克人争夺露天宝石矿的。



  然而，又有四支多斯拉克卡LS被宝石矿和三座自由城邦的财富吸引了过来。



  之后，也不知道是什么原因，七支多斯拉克卡LS之间的仇恨被点燃了。



  紧接着七支卡LS便在这块小小的争议之地混战不休，完全忘了最初的目的，击败其他卡奥，吞并对方的卡LS，反倒成为了这些多斯拉克人的战争目标。



  三大自由城邦也没有想到事情会变成这样，为此他们不得不将宝石矿争夺战推后，改为从其他地方招募佣兵，守卫各自在争议之地的港口城镇，因为他们很清楚一旦这七支卡LS分出了胜负，融合成了一个大卡LS，那么多斯拉克人为了庆祝这个强大的卡LS诞生，绝对会劫掠三大城邦。



  原本雇佣来为自己效力的猎狗如今却会成为反噬主人的恶犬，三大自由城邦不得不提前防备，招募了大量的人手驻防在他们眼中重要的城镇中，而里斯的贝罗镇就是其中之一。



  如今，贝罗镇上的商队已经不见踪影，有的只是来自厄索斯大陆各地的佣兵以及从奴隶湾购买到的无垢者。



  林德装扮看上去就像是一个来自维斯特洛大陆的佣兵，在贝罗镇上像他这样来自狭海对岸的人虽然不是很多，但也算不上少。



  城镇中所有人都没有认出林德这位石阶列岛新晋之王来，除了一个人，这人就是差不多一年前才放弃爵位、逃离死刑的熊岛前领主乔拉·莫尔蒙。



  “我还以为我看错了人，原来真的是您，林德大人。”在林德准备离开贝罗镇的时候，跟在林德身后的乔拉·莫尔蒙快步上前，来到了林德身边，有些夸张的露出惊讶的表情，说道。



  相比起当初在平叛之战中立下功勋、意气风发的大熊来，眼前的乔拉·莫尔蒙显得憔悴了不少，原本就很稀疏的顶部头发此刻已经彻底掉光了，没有打理的胡须凌乱的生长着，陈旧的衣物和皮甲，让他看上去更像是一个塞外野人，而并非是一地领主。



  “乔拉大人，好久不见了。”林德没有太多惊讶，因为在下船经过市镇广场的时候，他就已经看到了正在和一名招募官讨论雇佣薪酬的乔拉·莫尔蒙，也知道乔拉·莫尔蒙认出了自己，跟在身后。



  只是他似乎在犹豫什么，没有立刻上前和自己打招呼，而是鼓足了勇气后，才追上来。



  “想必林德大人已经听说过我的事情了吧？”乔拉此刻有些尴尬，按照他的性格即便认出了林德，也会主动走开，不会和林德接触，因为他现在实在太落魄了，落魄到他见到认识自己的人都会莫名的感到尴尬，但迫于生活他却不得不强压下这种尴尬的感觉，主动和林德接触看是否能够得到什么好处。



  “是的，我听说了，而且记忆犹新。”林德打量着乔拉，说道：“你出事，反倒让我损失了一个重要的部下，我想不记住都难。”



  “啊？”乔拉愣了愣，不明白林德说些什么。



  林德简单解释了一下，道：“黛西被梅姬夫人召回到熊岛继承了熊岛伯爵的爵位。”



  乔拉听后，面带愧色，他并不是因为自己的行为导致林德失去一名得力手下而愧疚，而是因为他意识到自己的行为导致熊岛竟然只剩下了一群女人来支撑，而感到惭愧。



  “如果你来找我，是想要让我帮你向艾德大人求情，让他免除伱的死刑，那你可能就高估我的影响力了。”林德看着一脸愧色的乔拉，猜测其行为道：“你应该很清楚艾德大人的性格，哪怕是和他关系亲如兄弟的劳勃国王，也不可能动摇他的判罚。”



  “我知道艾德·史塔克的性格就像是绝境长城的寒冰一样冰冷，不会对任何犯过错的人留情，我从来没有奢望过自己还能够回到家乡。我只是想……”乔拉摇了摇头，随后想要说些什么，但又一脸难色不知道该如何说。



  林德看着眼前扭捏的乔拉不禁皱了皱眉头，以他对乔拉的了解，他应该很直爽才对。



  不过，很快林德就从乔拉身上的着装状态明白了他强忍着羞耻感，主动和自己接触的目的是为了什么。



  于是，他也没有开口确认，也没有等乔拉从尴尬的情绪中缓过劲来，直接拿出了一本专属于神迹商会的黄金本票，撕下一张，放在了乔拉的手中，说道：“这张黄金本票可以在任意一家神迹商会中兑换两千金龙，这笔钱应该能够缓解你现在的窘境。”



  说完，不等乔拉回过神来，向他道谢，便牵着马朝着镇外走去。



  乔安手中握着这张黄金本票，脸色涨红，一脸羞愧和尴尬，感觉现在如果有个地洞，他或许会立刻钻进去。



  就这样在原地站了好一会儿，他的脸色才恢复正常，跟着将黄金本票小心的收到口袋中，转身低着头，朝码头走去。



  对他来说，虽然内心依然非常难受，但有了这笔钱，他就能够和自己的妻子在里斯舒服的生活一段时间，自己也不必为了那么一点佣金，去和多斯拉克人战斗。



  只是，他在想着要如何好好的利用这一笔钱时，丝毫没有察觉到好几批人已经盯上了他存放黄金本票的钱包，紧跟在他身后，一同朝着港口码头走去。



  (本章完)"
"204.第204章 密尔女商人
            2023-12-05 作者： 九城君
            
                



            
              第204章 密尔女商人



  离开贝罗镇后，林德在一处密林中更换了身上的衣物和装备，从箱子里面拿出了那套猎龙者翁斯坦的黄金狮子盔甲和猎龙长枪穿戴在身上。



  随着最后一个腿甲上的暗扣被扣紧卡死，将狮子头盔戴上，林德此刻就已经化身成了冰与火世界的猎龙者翁斯坦。



  因为这一身黄金狮子盔甲的设计比失乡骑士盔甲的设计更加复杂，所以每一个盔甲构件和披挂甲片都是由托布·莫特亲自打造，用的也是锻造场内最好的钢材。



  据说在打造这套盔甲的时候，莫洛亚还参与了禁区，往里面添加了一些冰与火世界的黑魔法，托布也用科霍尔的锻造技术在里面加入了一些黄金，所以才使得这套盔甲的外表除了名副其实的黄金色以外，还多了一些看上去很神秘的黑红色花纹。



  虽然，莫洛亚声称盔甲里面已经注入到了黑魔法的力量，但林德却很清楚这套盔甲没有任何魔力气息，所以莫洛亚口中的黑魔法力量并不是那种他能够看到的魔力。



  对于林德那说，那些黑红色的花纹更像是一些臆造之物罢了，因为没有影响盔甲的整体美观和护甲防御，林德也就没有太过在意。



  这次林德来厄索斯大陆只有两个目的，第一个目的自然是去布拉佛斯拿回属于自己的那套失乡骑士盔甲，至于怎么拿，他暂时还没有想好，等到地方再说。



  而另外一个更加重要的目的就是亲自了解一下争议之地到底是什么情况，多斯拉克人的战火到底发展到什么地步了，三大城邦又是怎么样的打算。



  虽然，在此之前三大城邦的神迹商会一直都在收集各个城邦的相关情报，但因为通信原因，那些情报内容都不是很详细。



  此外，争议之地到处都是野蛮的多斯拉克骑兵，商会的情报人员出城收集野外的情报非常危险。



  而对于林德来说，现在商会的每一个情报人员都非常珍贵，损失不得，所以都会在他们被派出去之前，让巴林反复强调，要在保证安全的情况下收集情报，这也就导致了争议之地的情报几乎没有。



  没有足够的情报就无法判断出合适的时机，制定合适的计划。



  于是，林德在用运输石阶列岛岛屿移民为掩护，往石阶列岛的各个岛屿派遣伪装成移民的神选兵团士兵的同时，也亲自来厄索斯大陆一趟了解这里的情况。



  林德最先去往的地方是里斯，因为相比起其他两座城市，悬孤海外的里斯受到的影响最小，也最能够看出三大城邦现在对争议之地的态度。



  不过，让他没有想到的是在他的船到达里斯的前一天，里斯忽然封锁了港口，除了运送各种粮食的船以外，其他的船都暂时不能登陆里斯。



  据说里斯这么做是为了迎接来自某个地方的使团，具体是哪里的使团就不得而知了，不过从里斯连港口都封锁的重视程度来看，这个使团对里斯来说非常重要。



  因为不清楚里斯要封锁港口到什么时候，林德没有等待，也没有上岛，而是转道来了贝罗镇，先了解争议之地的多斯拉克人再说。



  换上了盔甲后，林德骑上了自己的坐骑，这匹高大的黑马并不是黑锋，而是娜梅莉亚坐骑月女的后代，黑锋的身形实在太醒目了，骑上它，会很快被人认出来，也就失去了马甲的意义了。



  现在这匹黑马是月女众多后代中相对普通的一匹，但其耐力和速度却是所有后代中最强的一匹。



  随后，他便骑着战马、牵着背着帐篷等行装的驮马，顺着瓦雷利亚大道，朝着北方的密尔行去。



  在瓦雷利亚自由堡垒还存在的时候，争议之地可以说是整个人瓦雷利亚掌控地区中最繁荣的地方之一，因为这里是厄索斯大陆和维斯特洛大陆最重要的贸易集散地，两块大陆将近八成以上的贸易往来都是从这里通过。



  正因如此，当时的里斯、密尔和泰洛西在繁荣程度上，都远远超过了其他自由贸易城邦。



  为了更方便控制这片地区，瓦雷利亚不仅仅往这三个城堡进行了大规模的移民，还在争议之地的中心地带建造了一座城市，设立了一位专门统治该地区的总督。



  但随着末日浩劫，瓦雷利亚灭亡，争议之地也很快陷入到了战火之中。



  三大城邦先下手为强，联合起来对那座名字都没有记载的城市发动攻击，那座城市根本无力抵挡，当时的总督自知在劫难逃，于是便在自杀前，一把火将整个城市都烧成了废墟。



  城市里的居民虽然大多数都逃了出来，但他们很快就被等在外面的三大城邦军队给掳走了。



  其中绝大多数瓦雷利亚人都加入了里斯，这也是里斯为什么会拥有最纯正瓦雷利亚血统的原因。



  因为谁都没有能够抓到总督，从总督那里获得争议之地的正统统治权，于是三大城邦谁都不服谁，便展开了随后数百年的争斗。



  在这数百年三大城邦的争斗过程中，曾经有过一段短暂的统一时期，不过这一段统一时期并不是来自三大城邦，而是来自以瓦雷利亚继承人自居的瓦兰提斯。



  只是，这段统一时期的时间太短了，在瓦兰提斯试图攻击泰洛西，完成最彻底的争议之地统一时，其他自由城邦便和维斯特洛的风暴王以及龙石岛上的坦格利安家族联合起来，支援当时被围困的泰洛西，最终将瓦兰提斯赶出了争议之地，被攻占的密尔和里斯也恢复了自由。



  也正是因为这一场战争，使得争议之地的三大城邦和瓦兰提斯的关系始终都很恶劣，至今三大城邦的港口都拒绝瓦兰提斯的船只停靠。



  林德在决定对争议之地动手的时候，就熟读了这些资料，甚至还不惜花费重金，从瓦兰提斯那边收集到了关于那场战争的第一手资料。



  对于林德来说瓦兰提斯就是他最好的参考资料，如果他想要拿下争议之地，就需要避开瓦兰提斯当年犯下的各种错误。



  因为常年战争的缘故，用一块块坚石铺就的瓦雷利亚大道也破损不堪，当年大道两边的村庄也都如同废墟一般，不过即便是废墟，依然是一处躲风避雨的好地方。



  特别是对于那些身受重伤的人来说，有一个可以挡住外面风雨的破旧房屋绝对能够起到救命的作用。



  在一处位于争议之地中间地带的废弃村落中，密尔女商人芬尼娅让手下把受伤的人挪移到有遮挡的屋子里面，然后用一路上捡来的柴火，将火点上，又和手下一起将货物和其他从多斯拉克营地中拿的那些掠夺物全部用遮雨的帆布盖上，在周围安设了几个暗哨，提防被人偷袭。



  在反复确认没有问题后，芬尼娅这才回到了已经点燃篝火的屋内。
  





  “他们的伤势怎么样了？”看着躺在火旁的手下，芬尼娅一脸阴沉的问道。



  “很糟糕，可能撑不过今晚。”手下一脸沮丧的说道：“如果有七神秘药的话……”



  芬尼娅闻言忍不住白了手下一眼，她也想要七神秘药，可整个密尔能够拥有七神秘药的人屈指可数，她这个小小的商队显然不在其列。



  芬尼娅低声朝自己的奴仆，吩咐道：“好好照顾他们，弄点东西让他们舒服一些，如果不能够救他们，至少让他们走的时候不会那么痛苦。”



  “是，主人。”奴仆低声应道。



  芬尼娅又走到了门口，看着外面的瓢泼大雨，心中依然忐忑不安。



  芬尼娅自从继承了他父亲的商队后，一直都非常努力的支撑着这支濒临破产的商队，将它从破产的边缘拉了回来，并且让它在几年内扩大了两倍规模，发展成了一个有着数十辆马车、三艘船的大商队。



  一直以来，她的经营理念都是稳重为主，哪怕赚少一点都没有关系，绝对不会冒险。



  但这一次她却不得不冒险拼一把，因为在一个多月前，她的船竟然在神迹港牵扯到了一起防具走私案之中。



  众所周知，维斯特洛大陆的盛夏厅只出售武器，严禁出售护甲等防具，一旦被抓到了就是重罪，所有对盛夏厅了解的人都不会去触碰这个禁忌。



  神迹港的血甲人也会想方设法的布下一个个局，来引诱那些不守规矩的人上当，然后施以严惩，警告那些有小心思还没有动手的商人，这在来往神迹港的商人中已经是公开的事情了，谁都知道不要相信那些宣称能够弄到防具的人。



  然而，她非常信任的船长不知道怎么的竟然头脑发热起来，掺和到了一起防具走私案中，直接在血石岛就被拦截了下来，并且人赃并获，不仅仅船上的人都被抓起来了，就连船也被扣了下来。



  这一笔损失之巨大，直接将她这几年的辛苦积累全都干没了，逼得她不得不接下帕石总督给的一个非常危险的活，给正在争议之地交战的沙科卡奥送去一批武器。



  所有人都知道眼下争议之地是个什么情况，就在不久前甚至有两个卡奥直接带兵在密尔城外厮杀起来，死伤人数之多，让密尔整整清理了三天才将所有的尸体清理干净。



  那一场发生在眼前的厮杀，让所有在争议之地一带行商的密尔商人都知道离开城墙就意味着进入险地，所以几乎所有往南走的密尔商队都情愿付出高昂的石阶列岛过路费，走更加安全的海路，也不愿意从路上运货，哪怕雇主出再高的价钱也不会有人冒险离开城墙的保护。



  所以密尔的大小商队得知芬尼娅接下了给沙科卡奥运货的任务，并且带着忠心的手下从密尔的城门下走过的时候，所有人都认为芬尼娅这次肯定完了。



  事实上也的确如那些人所料的那样，收货方的沙科卡奥还没有来得及接下这笔武器，就被另外一个哲戈卡奥给灭了，她和她的商队自然也落到了哲戈卡奥的手中。



  原本，她认为自己肯定完了，会被多斯拉克人当做奴隶贩卖到奴隶湾去，结果哲戈卡奥当晚就遭遇到了刺杀，并且被某个未知的卡LS偷袭，她正好趁机带着自己的手下逃了出来。



  “你不用担心，我们能够从多斯拉克人手中逃出来就已经很不错了，”商队里的老人看到芬尼娅的担忧，便凑过来宽慰道：“而且逃出来的同时，不仅把我们自己的货物给带出来了，还抢了多斯拉克人一笔，回到密尔把这些东西一出手，我们依然还是赚了。”



  “现在说这些还太早了。”芬尼娅并没有那么乐观，此刻他们还在争议之地上，多斯拉克人还在这里肆掠厮杀，他们随时都会遇到多斯拉克人的袭击。



  就在说话的时候，篝火旁传来了一阵哭泣声，有两名受伤的手下没有能够撑过今晚，刚刚停止了呼吸。



  看到这一幕，芬尼娅深吸口气，走出了房子，在雨中开始挖起坑来，其他人见到也都纷纷走出房子协助她。



  很快一个坑就挖好了，众人将死去的两人给放到了坑中，但并没有将土填埋，因为在篝火旁还有三名重伤昏迷的人，这三人或许也撑不过今晚，等他们死后埋在一起。



  芬尼娅用雨水清洗了一下身上的淤泥，回到房屋后，接过手下递过来的热汤，喝了一口暖了暖身子。



  因为下雨的缘故，夜晚要来得更快一些，很快外面就漆黑一片，而外面的雨也没有停止，反倒越下越大。



  剩下的重伤者也都在外面天色彻底黑下来的时候咽气了，众人将同伴的尸体全都埋在了一起。



  虽然死了五名同伴，但众人的情绪还算稳定，甚至比之前还要好不少，因为没有那些重伤者所带来的压抑情绪，众人心情在经过短暂的哀伤后，都恢复到了正常状态，并且少了重伤同伴的负担，他们明天赶路也会快很多。



  芬尼娅的这些手下绝大多数都是从她父亲开始就一直在商队做事，加上芬尼娅的商队待遇极好，比如商队的正式雇员死后，其家人还能够得到一笔抚恤金等等，所以芬尼娅商队的人忠诚度也都很高。



  就像现在，即便被俘虏了，并且狼狈逃亡，她的这些手下依然听从她的命令，依然没有想过抛下她，带着那些货物独自逃走。



  也正因如此，即便几天前被多斯拉克人关在牢笼里面，手上和脖子上戴着枷锁，芬尼娅依然没有放弃希望，依然认为自己还有翻身的可能。



  此时此刻，她不仅仅要考虑逃亡的路线，还需要考虑回到密尔以后的安排，比如如何出手这些从多斯拉克人手中抢回来的武器和掠夺品，如何利用手头上的资金，重新将商队组建起来等等。



  坐在温暖的篝火旁边，她想着想着，便沉沉睡去，也不知道过了多长时间，一阵推搡将她从睡梦中惊醒过来，紧接着他便看到护卫队长比划着一个禁声的手势，旁边的篝火已经用土给盖起来了，并且其他人也都站起身来，紧张的握着武器，看着门外。



  此刻在门外除了暴雨声以外，还能够隐约听到一阵阵急促的马蹄声，听起来有上百人之多。



  芬尼娅的脑海中不由得浮现出了一个念头，道：“多斯拉克人追上来了！”



  (本章完)"
"205.第205章 狮子骑士
            2023-12-06 作者： 九城君
            
                



            
              第205章 狮子骑士

  能够在大雨中听到马蹄声，这代表了多斯拉克人距离他们很近，很可能已经进到这个废墟村子了。



  不过，让人感到奇怪的是马蹄声显得极为急促，看着代表了多斯拉克人进入村子后，并没有放缓速度，而是打算快速的通过村子，这显然不像是来追捕他们这些逃跑者的。



  “有人在追杀他们。”芬尼娅脑海中立刻分析出了一种可能性。



  这时候，她忽然又想到了装着各种货物的马车就在路边，只要从村子里瓦雷利亚大道经过，就必然会看到这些马车和马匹，他们的行踪也必然会暴露无遗，而现在再去做伪装或者将东西转移到其他地方已经来不及了。



  这一点，显然房屋内的人都很清楚这一点，他们也都拿出了武器，准备在暴露后做拼死一搏。



  在危机面前，芬尼娅也没有再胡思乱想，同样抽出了腰间的弯刀，深呼吸了一下，稳定住情绪，来到了手下身旁，紧盯着屋外的动静。



  很快随着马蹄声逐渐变响，多斯拉克人也正在靠近他们所在的房屋，一道闪电在空中划过，照亮了天空，也照亮了大地，在闪电光芒的照耀下，芬尼娅看清楚了一大队多斯拉克人正在催马疾驰，仿佛在他们身后有什么怪物在追赶一般。



  这时，跑在最前面的几名多斯拉克人已经从房屋的门口急驰而过，他们并没有看到躲藏在房屋里面的芬尼娅等人，而是看到了房屋外、道路旁的马车。



  放在平时，他们或许已经开始在村里搜索商队的人，抢夺商队的货物了，但现在他们只想快速逃走。



  只是，他们的愿望并没有实现，在他们刚刚从芬尼娅他们躲藏的房屋跑过去的时候，就有数支利箭从后面飞过来，精准的射到了他们的头上，并且穿透了他们坚硬的头盖骨，跟着这几人直接从马上摔落下来，直挺挺的挡在了地上。



  不仅仅这几名多斯拉克人是如此，紧跟在后面的多斯拉克人也都前仆后继的从马上摔下来，他们无一例外都是头被射穿了。



  不到两分钟的时间，这队多斯拉克骑兵便死得只剩下了几个人。



  最后这几名多斯拉克人看到自己无法逃走，彻底发狂，调转马头，想要和身后的敌人拼死一搏，但对方显然没有给他们这个机会，几支箭矢穿过雨幕，直接射入到了他们的眼睛中，穿透了他们的头骨，将他们从马上射下来。



  一百多名实力强大的多斯拉克骑兵就在众人面前像是鸡鸭牲畜一样毫无还手之力的被宰杀，芬尼娅等人全都不由自主的屏住了呼吸，恐惧的看着屋外。



  他们此刻都不约而同的想到对方既然能够如此轻易的杀死这么多多斯拉克骑兵，那么杀死他们这些人也应该不是什么难事。



  这一刻，房屋里的人全都陷入到了绝望之中。



  就在所有人都觉得这一次他们在劫难逃的时候，一阵踩踏石板的清脆马蹄声从多斯拉克人逃亡的方向传过来，从马蹄杂乱的响声不难判断出似乎有数百名骑兵正在进入村落，显然这些人就是追杀多斯拉克骑兵的人。



  所有人都紧张的屏住了呼吸。



  没过多久，他们便看到一个身穿华丽金甲的骑士缓缓从街道一端走过来，骑士的手中握着一杆有着利剑一般枪尖的怪异长枪，在这名骑士身后牵着一匹背着行囊的驮马，驮马的马鞍上挂着一把精美的长弓。



  只是，他们并没有从这名骑士身后看到任何骑兵，看到的只是有数百匹多斯拉克战马跟在他身后，芬尼娅立刻明白这些战马就是他们听到的那些马蹄声。



  所以在看到这一幕怪异的景象时，所有人都不约而同的产生了一个念头，那就是刚才那一百多名多斯拉克骑兵都是这一名骑士射杀的。



  虽然他们觉得这种想法有些荒诞，但以他们现在看到的一切证据都在告诉他们这个猜测没有错，并且他们还从跟在骑士身后的那些多斯拉克战马看出或许已经有上千名的多斯拉克骑兵都是死在了这名骑士手中。



  这时，骑士已经来到了房屋前，一道闪电忽然出现在天空，将天空照亮，也同时将地面照亮，众人看到了这名骑士的脸，而他的脸并不是人的脸，而是一张狮子的面容。



  “夜狮！”芬尼娅忍不住发出了惊呼一声。



  虽然夜狮是夷地的神灵，但在自由贸易城邦的各个城市都有着非常多的信徒，并且这些信徒绝大多数都是富豪、权贵，因为夜狮被视为财富之神。



  芬尼娅虽然不是虔诚的夜狮信徒，但她同样也会祭拜夜狮，祈求获得夜狮的庇佑，甚至在她的脖子上还吊着一座夜狮的雕像挂坠。



  眼前这个狮头骑士立刻让她不由得联想到了神灵夜狮，其中除了狮子面容以外，更多的还是刚才这名骑士射杀那些多斯拉克骑兵的强大实力让她感觉到如同神灵一般，所以才会在看到狮子面容的那一刻就产生了联想。



  只是，在惊呼声发出后，她立刻意识到自己错了，因为对方并不是狮子面容，而是戴着一个将面容完全遮挡起来的狮子头盔。



  听到芬尼娅的惊呼声，狮子骑士转头看了看房屋内，虽然众人看到的只是狮子面罩，但所有人却都能够感觉到面罩后面的视线从身上扫过。



  “房屋里的诸位能不能帮我把这些战利品收集整理一下，我可以支付诸位报酬。”非常标准的高等瓦雷利亚语从狮子头盔里面传出来，语气有些平和，听起来不像是强行命令，而是在商量。



  芬尼娅感觉到对方没有恶意，稍微犹豫了一下，便将弯刀收入鞘中，然后朝众人示意了一下，走出了房屋。



  “您是要他们身上所有的东西吗？”芬尼娅走到了对方面前，问道。



  “不，只需要值钱的东西和战马就可以了。”狮子骑士回答道。



  芬尼娅没有再多问，便领着她的手下将四处逃窜的战马收拢起来，牵到了马群中，然后将多斯拉克骑兵身上的财物搜刮了一下，堆积到了狮子骑士面前，又把插在多斯拉克人头上的箭矢拔出来，稍微清理了一下，堆放到了一起。



  狮子骑士翻身下马，将箭矢收到了驮马后背的箱子里，然后从这堆财物中挑拣出来一些，站在一旁的芬尼娅发现这名狮子骑士挑出来的东西都是一些带着异域特色的东西，甚至还有一些看上去有些邪异的物品，比如某种用神秘方法缩小的人类头骨。
  





  在挑完了东西，将它们一起放到驮马后面的箱子后，狮子骑士便朝着芬尼娅等人说道：“剩下的你们分了吧！”



  听到狮子骑士的话，众人都愣住了，眼睛不由得又在一堆来自不同地方的钱币上。



  要知道多斯拉克人对铜币不感兴趣，就算抢到了铜币也都会随手丢弃，身上携带的大多都是金币和银币。



  而这些金币和银币大多数都重新熔炼成各种黄金和白银配饰，在需要市场上看中了某些物品，就会直接将一件配饰取下来，丢给摊主，拿走看中的东西。



  所以即便所有自由贸易城邦的人都无比厌恶和鄙视多斯拉克人，但他们却又都喜欢和多斯拉克人做生意，只要成功做成一笔生意，那么他们就能够赚个盆满钵满。



  眼前这堆钱币自然也没有铜币，大部分都是金币和银币，而且还是以金币居多，当他们听到狮子骑士将这些金币全都当做报酬分给他们的时候，他们一个个呼吸都重了不少。



  只是他们并没有动手抢夺地上的那些钱，而是转头看向了芬尼娅。



  “加列特，你负责把这些钱都分了，记住是均分。”芬尼娅朝身旁的商队守卫队长吩咐道。



  “是，主人。”队长应道，随后让人将钱币搬到屋子里面，把刚刚熄灭的篝火重新点上，在火旁慢慢的分。



  无疑这些人的反应也吸引了狮子骑士的注意力，他在说出这些钱全都送给他们的时候，就已经想过这些人会为了这些钱币自相残杀起来，这种事情在之前的路上已经见过不止一次了。



  可现在这种情况却完全出乎了他的预料，这些人不但没有相互争斗，反而老老实实的等待分配，而这一切的原因都在芬尼娅的这位密尔女商人身上。



  狮子骑士对这个商队产生出一丝兴趣，于是打消了继续上路的想法，朝芬尼娅说道：“今天夜晚的雨太大了，我可以在你们的屋子里面休息一晚吗？”



  芬尼娅连忙点头道：“当然可以。这并不是我的房子，我也是借这里避雨罢了。”



  因为不清楚之后还会不会有多斯拉克人出现，有一个神秘、强大且没有恶意的骑士和他们待在一起，让芬尼娅会感觉更加安全一些。



  狮子骑士将坐骑牵到了一旁稍微能够避雨的残破围墙旁，将手中的长枪挂在了马鞍上，然后便转身走入到了商队的屋子里面。



  重新被点燃的篝火将不大的屋子照亮，在狮子骑士进到屋子后，屋子里的人都充满尊敬的看了看狮子骑士，然后又不约而同的将注意力转移回到了那堆钱上。



  只有少数几个夜狮的信仰者看着狮子骑士，口中念念有词，看样子像是在祈祷，显然他们已经将狮子骑士当成了夜狮化身，因为在他们看来只有掌握世界财富的夜狮才能够视钱财如粪土，才会轻易的将这么一大笔钱送给他们。



  而，在狮子骑士进来的时候，芬尼娅也同样在悄悄打量着对方，并且很快发现了一些不对劲的地方，外面明明是大雨倾盆，他们这些人在外面站了一会儿，身上就已经湿透了，可对方一路追杀多斯拉克人至此，身上却看不到任何淋湿的痕迹，这在芬尼娅看来实在是太古怪了。



  “伱们是密尔的商队吗？”狮子骑士并没有坐在火边，而是坐在了离门不远处，没有被雨水打湿的地方，他坐下后没有摘头盔，而是带着头盔朝芬尼娅问道。



  “是的，大人。”芬尼娅点了点头，说道：“我们是密尔红宝石商会，我是商会的会长芬尼娅·多格，这些事我的是手下。”



  “看得出你的手下对你很忠心，也很爱戴你。”狮子骑士沉声道。



  芬尼娅看了看埋头分钱的手下，点了点头，说道：“我也很庆幸有这样一群忠心的手下，”说着，她看向狮子骑士，试探性的问道：“请问大人您是来自夷地吗？”



  “不是。”狮子骑士摇了摇头，随后自我介绍道：“你可以叫我翁斯坦，狮子骑士翁斯坦。”



  这名狮子骑士就是不久前离开贝罗镇进入争议之地的林德，他一路沿着破损不堪的瓦雷利亚大道深入到了争议之地。



  或许是因为他身上这套盔甲实在太耀眼了，一路上遭遇到了大大小小十几次抢劫，有些时候是多斯拉克人，有些时候是不知名的佣兵团，总而言之这一路上死在他手中的人没有四千，也有三千。



  刚刚那群被他追杀的多斯拉克骑兵原本是一群逃跑的溃兵，他们本不会被林德追杀，只是他们在和林德擦身而过后，或许是领队的寇觉得林德身上的狮子盔甲值很多钱，而且又只是一个人，所以便在跑出去一段距离后，又回过身来，抢劫林德。



  可惜他们没有想到自己碰到了硬茬子，当场那支队伍里的寇就被林德的长枪挑到了空中，然后在空中劈成了两半，其他的多斯拉克人被他杀了十几个人后，就全都慌了，转身逃走，一路被林德追杀。



  虽然林德获得的附加人物模板中，猎龙者翁斯坦的武器经验是以长枪为主，弓箭并不是主要武器。



  不过，作为曾经统帅银骑士的翁斯坦来说，他也同样擅长射术，只是他的射术和别人相比有些一般。



  然而，这种一般只是相对而言，翁斯坦对比的那个别人是同为四骑士之一的鹰眼戈夫，那可是能够一箭射下一头古龙的强大射手，翁斯坦的射术自然无法与之相比，但比起普通神射手的射术来，他显然就要强大好几倍了。



  林德在继承了翁斯坦的人物记忆后，也在练习枪术的同时，练习射术，这一次来厄索斯大陆，他就准备了一大箱子的箭矢，事实证明在这种旷野环境中，弓箭远远要比长枪好用很多。



  一路上死在弓箭下的佣兵强盗和多斯拉克人是死在长枪下的数倍，虽然射术远程歼敌是很痛快，但事后清理战场也非常覆盖麻烦，因为每一根铁头箭矢都要收回，像今天这样有人帮忙收拾的情况很少。



  (本章完)"
"206.第206章 第一手密尔情报
            2023-12-06 作者： 九城君
            
                



            
              第206章 第一手密尔情报



  林德故意装作一个初来乍到的旅者，询问道：“我刚刚才来这里，对这里的情况不是很了解，有些问题想要问一下。”



  “您问吧！”芬尼娅迟疑了一下，应道。



  林德继续伪装道：“为什么这么多多斯拉克人聚集在这里？我从贝罗镇走到这里来，至少遇到了四个来自不同卡LS的多斯拉克寇，多斯拉克人把他们的维斯·多斯拉克迁移到这里来了？”



  听到林德的问题，芬尼娅忍不住叹了口气，随后将她所知道的情况仔细的说了一遍。



  通过芬尼娅这个半当事人的讲述，加上神迹商会收集到的相关情报，林德这才真的了解到这场因为宝石矿引发的战乱的全貌。



  原来那座宝石矿并不是几个月之前发现了，而是很早以前就已经被人发现了，只是因为位置太敏感了，除非是有人能够掌控整个争议之地，否则任何试图挖掘这个宝石矿都会引发无穷无尽的战争。



  所以里斯、泰洛西和密尔的总督和大君们都非常默契的将这件事给隐瞒了下来，没有去动这块诱人的蛋糕。



  而这一次之所以宝石矿被暴露出来，完全是一次意外，来自潘托斯的褴衣亲王率领他所组成的佣兵团风吹团刚好从那片宝石矿上面经过，而褴衣亲王手下又正好有一个非常高明的探矿工匠，一眼就认出了这个宝石矿。



  褴衣亲王很清楚以自己的能力是不可能独自占据这么大一个露天宝石矿的，所以就打算去找合作者，在和合作者进行商谈的时候，消息走漏了出来，还没等三大城邦的统治者们进行封锁，这个消息就已经传遍了整个争议之地。



  为了避免佣兵团对宝石矿动手，三大城邦的统治者不约而同的想到了一个馊主意，就是用争夺宝石矿的归属为借口，将多斯拉克人引到争议之地，同时又以城邦安全为由，雇佣佣兵团，将他们限制在城邦中，并且还向奴隶湾大量购买无垢者，增加城邦本身的战力。



  多斯拉克人以劫掠为生，不事生产，更不会开矿，他们的到来对宝石矿毫无威胁。



  多斯拉克人在经过一番游猎争斗后，他们就会自己离开，不会在这里长期停留，唯一苦的就只有争议之地的那些村落。



  不过那些村落并不归三大城邦管理，也不会给他们缴税，他们早就想要将这些村子除掉，现在的多斯拉克人正好帮了他们的大忙。



  诚然，三大城邦的设想非常好，通过相互钳制，稳定局面，加深自身的实力，逐渐掌握主动，最终达到联手控制宝石矿的目的。



  但最终实施起来，在第一个环节就出事了，他们本意是每个城邦引来一支多斯拉克人，用武器和财宝为诱饵，让多斯拉克人攻击其他城邦，借此制造多斯拉克人之间的战争。



  可万万没有想到的是当三支多斯拉克人的卡LS在这里展开混战的时候，其他地方的多斯拉克人却莫名其妙的朝这里聚集了过来，并且越来越多，现在已知的卡LS已经有十三支之多，不知道名称的卡LS至少还有七八支。



  这些卡LS小的也有五六千人，多的甚至数万人，也就是说一个小小的争议之地就已经聚集了二十多支多斯拉克人的卡LS，十几、二十万的多斯拉克战士，这已经不再是混战了，而是一场灾难，一场针对三大城邦的灾难。



  事后，三大城邦调查后得知，原来导致这么多多斯拉克人聚集在这里的原因，是因为有人造谣说多斯拉克人信仰中能够统一多斯拉克部族的骑着世界的骏马将会在争议之地的争斗中产生。



  对于这种谣言，很容易就被人拆穿，就算是野蛮的多斯拉克人也能够轻易的识破。



  然而，当数支多斯拉克人的卡LS在争议之地集结并且混战，那么总会有一些多斯拉克卡LS会半信半疑来这里走一趟，随着聚集在争议之地的多斯拉克卡LS越来越多，再怎么荒诞的谣言也就变成了现实。



  现在这里已经聚集了二十多支多斯拉克人卡LS，但这还不是全部，据说还有不少多斯拉克卡LS正在往这里赶，毫无疑问一场惊天的多斯拉克卡LS大混战必然会在这里爆发。



  而创造这个谣言，制造这场动乱的势力不是别人，正是瓦兰提斯的虎党执政官艾里奥斯·奇赫达，这个艾里奥斯和林德关系还不错，是七神秘药在瓦兰提斯的唯一供货商，娜梅莉亚现在的武器，那把瓦雷利亚战斧就是他送的。



  虽然知道是瓦兰提斯搞的鬼，但三大城邦也没有办法追究，他们现在唯一能够做的就是应对可能到来的危机。



  在这场多斯拉克危机中，三大城邦都不可避免的被波及，不过这种波及有小有大，相比起悬孤海外的里斯，和被海水间隔的泰洛西来，密尔显然危险很多。



  里斯和泰洛西有一些重要城镇在陆地上，但他们的主城都是海上的岛屿，众所周知多斯拉克人视海水为毒水，不会渡海，但他们却会攻城，而密尔的主城正好在陆地上，所以密尔必然会承受最大的压力。



  为此，密尔在向其他自由贸易城邦求援的同时，也大量结交多斯拉克部族，让这些部族挡在密尔前面，替密尔挡住多斯拉克人的混战。



  芬尼娅接到的任务就是给一个密尔交好的部落运送武器，结果武器运送过去，那个部落被另一个多斯拉克部落给灭掉了，他们商队成了那个部落俘虏，而那个俘虏他们的部落又在当天晚上被另外一个多斯拉克部落给灭掉了，他们趁乱逃了出来。



  因为整个商队是毫无抵抗的被俘虏的，而且两个部落都灭亡得很突然，他们运送武器还没有从马车上搬运下拉，就连马也还被套在了车上。



  更有意思的是因为他们的马车有不少空出来的地方，所以那些多斯拉克人都将他们从其他地方掠夺的东西也丢在了马车上，结果在他们逃跑的时候一起给带出来了。



  在了解情况后，林德脑子顿时感到有些头痛，从现在的情况来看，在多斯拉克人停止这场大混战之前，他针对争议之地的计划也必须停下来，等局势稳定下来再说。



  不过，他也不能什么都不做，至少他手头上那些泰洛西的债券必须要拿出来用一用，让泰洛西不能够那么舒服得渡过这场危难，平衡一下三个城邦的实力。
  





  里斯那边也要动一动，但他不太好插手，可以让瓦兰提斯来，毕竟瓦兰提斯的虎党想要再次夺取瓦兰提斯的控制权，就少不了战争，而这个时候悬孤海外的里斯是最好的目标。



  林德脑海中一边想着如何根据眼下的局势调整计划，一边指了指门外的那些多斯拉克人战马问道：“我杀的那些多斯拉克人是俘虏你们的部落，还是……”



  “不是，不是俘虏我们的部落，也不是最后偷袭哲戈卡奥的那个多斯拉克卡奥，”芬尼娅看了看门外战马马鞍上的图腾，说道：“他们应该是来自其他地方的卡LS。”



  “是奎科卡奥的卡LS，从马鞍上的图腾来看应该是奎科卡奥麾下的寇。”一个对多斯拉克人有所了解的商队守卫说道：“奎科卡奥一般都会科霍尔一带活动，很少南下，没想到这次他也带着人南下了，看来那个谣言已经传到北边了，并且他们也相信了这个谣言。”



  芬尼娅不禁苦笑道：“连北边的多斯拉克人都赶过来了，这里怕不是真的要成为维斯·多斯拉克了”



  “我们现在怎么办，继续走吗？”有人不禁有些担忧道：“这样走路上肯定还会遇到更多的多斯拉克人。”



  “就算不继续走，留在这里也很难保证安全。”也有人开口说道。



  还有人小声的提议道：“我们可以雇佣翁斯坦大人保护我们回密尔……”



  这人的话还没有说完，就被同伴堵住了嘴巴，那几名夜狮的信徒更是怒视这人。



  其实在这个人说出这番话的时候，不少人脑海中也都浮现出了同样的念头，能够以一人之力射杀这么多多斯拉克骑兵，其实力自然是无话可说，或许只有传说中狭海对岸的那位神选者才能与之匹敌，有这样的人护送，他们路上肯定会安全很多。



  只可惜，他们认为自己没有办法雇佣狮子骑士，因为对方就连那上千枚金币都随意的拿出来给他们，以芬尼娅手头上的财富，又怎么可能雇佣得了狮子骑士呢。



  就在众人为前路感到茫然和沮丧的时候，林德忽然开口问道：“芬尼娅小姐，你在密尔认识能够吃得下我这几百匹多斯拉克战马的马商吗？”



  “我知道好几个马商都能够吃得下您手头上的战马。”芬尼娅立刻回答道。



  林德沉声道：“既然这样，我明天也和你的商队一同上路了，等到了密尔以后，希望伱能够介绍一下你认识的马商给我。”



  芬尼娅立刻明白对方是在故意用马商做借口，帮助自己，毕竟林德如果真的带着这么多多斯拉克战马去密尔，不需要她帮助介绍马商，自然会有马商送上门来，交易战马。



  虽然多斯拉克的战马不能在厄索斯大陆交易，这会被多斯拉克人仇视，但交易到狭海对岸的维斯特洛倒是没有问题，每一匹多斯拉克战马都是最优秀的战马，买到维斯特洛大陆的话，足足有一两倍的利润，这些都是密尔商人最垂涎的畅销货。



  听到林德的话，房间内商队的人都不由得松了一口气，脸上也露出了喜色，这两天逃亡所带来的疲惫感也尽数消散。



  随后，林德又询问了一下有关密尔的事情，特别是那些被尊奉为总督的密尔富商们和贵族的事情，也是林德询问的重点。



  虽然名义上密尔所有的事务都是由总督议会来决定，但实际上密尔的权利主要掌控在三个人的手中，一个是密尔商会和密尔银行的会长帕石总督，也就是这次芬尼娅运送武器任务的指使者，他下属有五名密尔的贸易总督，负责密尔所有的贸易事务。



  第二个是密尔贵族出生的盖蒙·贝勒里斯，根据他自己的宣传，他是瓦雷利亚贝勒里斯家族的后裔，但没有多少人信这种说法，他的爵位源自他的妻子，在五年前他成为了密尔城区保民官之一，之后和其他密尔贵族组成了贵族会，掌控着密尔的政务。



  至于第三个是密尔舰队司令伊蒙顿总督，一个角斗士奴隶出身，一步步的成为了密尔的武装总督，不仅仅掌握了密尔舰队这一重要武力，就连无垢者的指挥权，和雇佣佣兵团的权利都掌握在他的手中。



  之所以其他总督非常放心将武装力量交给他，除了因为他是一个无欲无求的阉人以外，更重要的是他只忠于密尔这个城市，从来不会参与到城中任何政治斗争。



  不过伊蒙顿总督毕竟已经七十多岁了，他很难再处理手头上的事务，现在城中几乎所有武装方面的事务都交给了三名武装总督进行负责，这三名武装总督无一例外都是奴隶出身，也无一例外都是阉人，并且也全都是角斗士出身。



  如果想要武装占领密尔，那么肯定绕不过去这个伊蒙顿总督，这种无欲无求的人很难对付，但所幸他手底下的那三名武装总督并不是像他那样无欲无求。



  或许在密尔其他总督眼中，只要是阉人就是无欲无求的，就是很好控制的，但在前世了解历史的林德看来，阉人不仅仅拥有欲望，而且欲望强烈到远远超过正常人，只要找到这些人到底拥有什么样的欲望，那么他们就非常好控制。



  至于那些掌控密尔政务的贵族总督们反倒是最好对付的，他们手中虽然依然掌握了一些财富，但相比起那些贸易总督来差了不是一星半点，他们所能够依靠的只有他们那虚而不实的贵族头衔，但这种头衔在密尔这种地方平时唬唬人倒也罢了，真到了有事的时候，他们什么作用都没有。



  唯一不太好对付的反倒是和林德牵扯最深的贸易总督们，这些贸易总督和神迹商会牵扯极深，其中不少更是神迹商会的会员，通过神迹商会收集这些人的情报不难分析出，这些人平常谈生意会好声好气、和和善善，可一旦触及到他们自己的利益时会立刻变脸，必要时甚至会不择手段的打击对手。



  而且他们极为排外，神迹商会和他们做了那么长的生意，每一笔都是大交易，可即便这样，神迹商会的贸易如果触及到了其中一人的利益，那么他们会立刻联起手来一起对神迹商会施压，哪怕他们前一刻彼此还是仇敌。



  所以，想要对付这些贸易总督，林德只能够从密尔的内部着手，这时他不由得看向了一旁的芬尼娅，心中也浮现出了一些想法。



  (本章完)"
"207.第207章 多斯拉克海的骏马
            2023-12-07 作者： 九城君
            
                



            
              第207章 多斯拉克海的骏马

  第二天清晨的时候，雨就停了下来，芬尼娅早早的起来，让手下们整理好东西，趁着清晨雨刚停，天气凉爽时动身，要是等太阳出来，将地上的雨水蒸发，就会变得特别闷热。



  林德骑上马，走在了商队后面，那些战马紧紧跟随，俨然已经将林德的坐骑当成了马王。



  在这片村落废墟中，只剩下了一百多具没有血色的惨白尸体堆积在道路两旁。



  为了让商队走的更快，在林德的允许下，芬尼娅给每一辆马车增加了两匹多斯拉克战马，虽然这样做有些驾驭上的困难，但至少速度快了不少，原本预计要晚上到达的下一个休息点，结果中午的时候就已经来到了休息点附近。



  在这里，他们遭遇到了一支溃逃的多斯拉克人骑兵，大约三百人左右。



  虽然这些多斯拉克人身上或多或少都有着伤，并且是在逃跑，但他们看到的商队和跟在后面的战马后，依然选择袭击商队，刻在骨子里的劫掠性格，让他们不会轻易放过这块肥肉。



  只是，他们并不知道这块他们眼中的肥肉，是一块致命的毒药。



  在这些多斯拉克人朝着商队冲刺的时候，林德没有使用弓箭狙射，而是直接握着长枪，从马队中冲了出去，朝着多斯拉克人迎击过去。



  见到冲过来的是一名穿着盔甲的骑士，崇尚赤膊而战的多斯拉克人全都露出了鄙夷的表情，仿佛在看一名胆小鬼一样，他们发出一声声怪叫，高举着弯刀在头顶上挥动着。



  而当他们举起弯刀朝着冲入马阵的林德劈砍过去的时候，林德手中的长枪就像是一条发动攻击的毒蛇一样，在他们的攻击还没有落在身上之前，就精准且快速的刺穿了他们的喉咙。



  当林德的战马穿过多斯拉克人的马阵时，长枪攻击范围内的所有多斯拉克人全都躺在了地上，足足有四五十人之多。



  剩下的多斯拉克人已经被吓坏了，他们的头已经在刚才死在了林德手中，他们此刻全都不知道该怎么做，也没有人可以指挥他们，一个个只能任由战马带着他们继续朝着商队继续冲过去。



  而这一刻林德的战马已经调转了方向，以更快的速度从后面冲入到了马阵之中，毫不留情的收割这些多斯拉克人。



  当这些多斯拉克人冲到商队的马车旁时，人数已经只剩下一百人不到，而芬尼娅也早已经将严阵以待，在多斯拉克人靠近的时候，一声令下，商队所有人都搭弓射箭，朝着已经完全陷入慌乱的多斯拉克人射去。



  只是，他们的射术实在有些差，数十人的箭矢只射中了四五个人。



  不过，这已经足够了，残忍的性格和掠夺的本能再也无法维持多斯拉克人的胆量，恐惧已经充满了他们的大脑，他们没有再攻击车队，而是在车队前面绕了个弯，朝着远处逃窜。



  可惜，他们现在逃已经太晚了，林德直接开弓射箭，从背后将这些多斯拉克人一一射落马下，结束了这场小型战斗。



  因为已经有了前一晚的经验，在所有的多斯拉克人被解决后，芬尼娅便吩咐手下收拾战利品，将林德的箭矢给收回，那些战马也被编入到了后面的马群中。



  “翁斯坦大人，情况好像有些不妙，看他们身上的伤应该都是新伤，伤口还没有愈合，”检查了一具尸体情况后，芬尼娅来到了林德旁边，神色担忧的说道：“击败这些多斯拉克人的队伍可能就在前面，我们现在怎么办？。”



  林德平静的问道：“我们现在绕路还来得及吗？”



  芬尼娅摇了摇。



  林德又问道：“那么我们现在掉头能够躲开他们吗？”



  芬尼娅这次想了一下，还是摇了摇头。



  林德耸了耸肩，说道：“看样子我们没有选择，只能继续前行了。”



  芬尼娅苦笑了一下，点了点头，其实她一开始就知道自己无论如何选择都无法避开危险，找林德询问只是想要从林德这里得到一点信心，让内心不至于为即将到来的危险，而感到特别恐慌罢了。



  收拾好了这些战利品后，一行人继续上路，大约走了差不多一个小时左右，他们翻过了一个小山丘，又来到了一个废弃村庄外。



  相比起之前那个废弃村庄来，眼下这个废弃村庄的情况要好不少，绝大多数房屋都还保存完好，这里的环境也比之前的村庄好很多，一条附近山上延伸过来的小溪从村庄旁边流过，汇聚成了一个小湖泊。



  在湖水的滋润下，周围的土地非常肥沃，周围的农田上长满了已经变成野麦子的农作物，各种杂草混杂中间。



  如今这样一个被废弃的闲静村庄已经被一支完整的多斯拉克卡LS占据了。



  从堆砌在周围的尸体不难看出，刚刚这里经历过一次大战，眼下的这支卡LS是这场大战的胜利者。



  之前的战败者已经并入到了这个卡LS部落中，从他们被剃掉头发这个特征可以很轻易的从人群中分辨出他们来，而正因为吞并了一个卡LS部落，使得眼前这个多斯拉克卡LS的人口增长了很多，粗略看至少有好几万人。



  在这好几万人中，绝大多数都是骑兵，其他的都是从各地掠夺来的奴隶，巨大的部落营地不仅仅占据了整个村庄，甚至连同周围的农田和湖泊都被包裹在营地中，嘈杂混乱充斥着整个营地。



  也或许是因为人口激增太多的缘故，这个卡LS部族显得非常臃肿，直接上路的话肯定会出问题，这个卡LS部族的卡奥显然也想到了这一点，所以才会原地驻扎，整理收获，没有派人追杀那些逃逸的敌人。



  当林德和芬尼娅的队伍出现在多斯拉克人的视野中时，从营地中冲出了一队骑兵，朝他们冲了过来。



  看到这些多斯拉克骑兵，芬尼娅感到有些紧张，但很快就冷静下来，因为这些骑兵人数不是很多，而且也没有拔出武器。



  只见这队骑兵很快就来到了队伍前，领头的多斯拉克人先是看了看队伍后面的马群，脸上露出少许的惊讶，因为他看得出这些战马全都是多斯拉克人的战马，而且来自好几个不同的卡LS部族。
  





  随后他的视线又落在了战马群中的林德身上，看着全身着甲的林德眼中露出了鄙夷的神色，只是紧接着他的视线便转移到了林德胯下的坐骑身上。



  虽然林德胯下的坐骑是月女众多后代中看上去最普通的一匹，但这种普通只是相对而言，这匹坐骑能够让那些无主的多斯拉克战马主动将其视为马王，跟随在后面，便可见这匹战马的优秀程度。



  “你不配拥有它。”多斯拉克人指着林德说道。



  在学高等瓦雷利亚语的同时，林德也从巴林那里学了多斯拉克语，自然听得懂这名多斯拉克人的话。



  他没有开口反驳，而是直接从马鞍上拿起弓，抽出两只箭，跟着将其中一支搭在弓弦上，随意的射出去，紧接着他快速的将另一只箭也射出去，后射出的箭矢瞬间追上了前面的箭矢，在空中从箭的尾端将其劈成了两半。



  整个过程林德都没有转头看一下射出去的箭矢，完全是盲射。



  看到这一幕，这些多斯拉克人也不约而同的发出了一声惊叹，之前那个鄙夷林德的人眼中的鄙夷之色也消失了，他再次指着林德说道：“你有资格拥有它。”



  说完，他就转头看向了芬尼娅，沉声问道：“密尔的商人？”



  “是的。”芬尼娅知道怎么和这些多斯拉克人打交道，她没有表现出任何谄媚、讨好的神色，而是简短的回答了一句。



  多斯拉克人很满意芬尼娅的表现，点点头，说道：“跟我来。”



  说完，多斯拉克人便领着队伍，朝着位于湖泊附近的大帐篷走去。



  一路上，可以看到多斯拉克人狂野且野蛮的习俗，比如不需要遮掩，直接就在路边享用他们的战利品，再比如一言不合便拔刀相向，不死不休，哪怕前一刻还是生死战友。



  大量沦为战利品的奴隶们脸上都是麻木茫然的神情，对于他们来说这种事情已经习以为常了，他们就是从更换着一个个主人。



  一些多斯拉克人正在将这些奴隶进行分类，女人和小孩被分到了一类，带去了营地，年轻的男性被分到了另一类，被分配到了不同的奴隶群中，而那些老人则全都被赶到了一起，带到了营地边缘，他们似乎也都明白自己将会迎来什么样的命运，眼中充满了恐惧，但他们依然没有任何反抗的念头，就像是待宰的羔羊一样。



  林德从这些奴隶身边经过而时候，略带深意的打量了一下这些即将被处决的老奴隶。



  很快林德一行人就来到了营地中那个大帐篷外，带领他们来这里的那名多斯拉克人下马，进入到了帐篷中，过了一会儿，便走出来，指了指芬尼娅和林德，示意他们进来。



  芬尼娅和林德相互看了一眼，便翻身下马，林德没有将长枪带上，而是从马鞍上取下两柄普通的骑士长剑挂在腰间，才和一脸忐忑不安的芬尼娅一同走进了帐篷。



  只见，帐篷里面正在进行宴会，食物被放在火上烘烤，周围坐满了多斯拉克战士，他们怀中抱着一个战利品，毫无顾忌的在帐篷内享用，帐篷中间的空地上躺着两具尸体，从服饰来看也属于眼下这个卡LS，他们应该是宴会助兴的决斗中被同族给杀掉的。



  对于多斯拉克人来说一次胜利后的庆功宴如果少了鲜血的妆点，那么这个庆功宴就很失败，现在这种情况则刚刚好。



  在帐篷的主位上，摊着一块巨大的兽皮，看不出这种兽皮是哪一种野兽，但从它的利爪不难看出应该是一头食肉猛兽。



  一名身材高大的多斯拉克人坐在了这块地摊上，拿着用敌人头骨制作而成的酒杯大口的喝着酒。



  这个多斯拉克人很年轻大概只有二十来岁的样子，身材非常高大，林德感觉他的身高应该和娜梅莉亚差不多，身体也极为健壮，肌肉虬结，感觉就像是一头豹子，一身亮铜色的肌肤覆盖了他的健硕体形，浓密的胡须被编成了发辫状，上面挂着一些宝石坠饰，乌黑的头发也抹上了膏油，编织成了一条大辫子，从肩膀垂落下来，顺着胸口一直落到地上，尾端挂着的金色和铜色的铃铛随着他的动作不断撞击，发出悦耳的声响。



  在林德打量帐篷里面的人时，坐在主位的部族卡奥也同样在打量着林德，他并没有和其他多斯拉克人一样看到林德全身着甲，就露出鄙夷的神色，他反倒在林德进入帐篷的那一刻，坐直了身子，并且神色专注的盯着林德，仿佛林德是一头危险的猛兽一般。



  事实上，也的确如此，这个多斯拉克卡奥看到林德的第一眼，就感觉到了一阵强烈的危险感，这种感觉是他过去从未有过的。



  这时，带领他们进来的那名多斯拉克人了卡奥面前，小声的说了几句话，然后又指了指林德，那名卡奥点了点头，跟着朝自己的手下示意了一下。



  “我的主人驰骋多斯拉克海的不败骏马卓戈卡奥。”多斯拉克人介绍他身边的卡拉萨卡奥道。



  在听到卓戈卡奥的名字，林德和芬尼娅脸上都露出了惊讶的神色，芬尼娅惊讶是因为她听说过卓戈卡奥的大名，正如其不败骏马的称号一样，卓戈卡奥的确是没有一场败绩，从给他出现在多斯拉克海的那一天开始，短短几年他已经连续吞并了七个卡LS，麾下光多斯拉克战士就多达数万，这还不算上仆从兵和奴隶的数量。



  据说，潘托斯的总督们为了能够让卓戈卡奥不洗劫潘托斯，他们还打算专门送给卓戈卡奥一座巨大的宫殿，并且每个月都愿意供奉大量金银财宝来安抚卓戈卡奥。



  因为卓戈卡奥一直以来都是在北方活动，很少来南方，所以芬尼娅听到卓戈卡奥的名字后会感到非常意外和惊讶。



  至于林德的惊讶则完全是因为他没想到自己这么快就和这位多斯拉克的传奇马王见面了，他原本还想着去潘托斯的时候，看有没有机会见到卓戈卡奥，没想到竟然提前了。



  在两人愣神的时候，那名多斯拉克人也说明了领他们来的目的。



  原来，卓戈卡奥已经来争议之地好几天了，他这几天已经消灭来了三个卡LS，并且将其人马吞并，获得了大量的战利品。



  只是这些战利品太多了，已经成为了队伍的累赘，他原本是想着派人将这些战利品运往密尔出手，但现在既然有密尔的商人来了，他就没有必要再多此一举，直接出售给芬尼娅就可以了。



  (本章完)"
"208.第208章 马王的恐惧
            2023-12-07 作者： 九城君
            
                



            
              第208章 马王的恐惧



  在了解情况后，芬尼娅立刻意识到这是一笔大买卖，她连忙让人从马车上拿下来一些武器，交给多斯拉克人，让他们看看这些武器是不是可以代替金钱，作为交易品。



  帐篷内的多斯拉克人各自拿走了一件弯刀，试了试，都满意的点了点头，跟着各自从腰间取下一块黄金铸造的图章丢给了芬尼娅。



  随后的交易很顺利，芬尼娅将原本准备拉回密尔的武器全都出手了，交易到了多斯拉克人的各种战利品，这些战利品里面有精美但并不被多斯拉克人喜欢的各类首饰和工艺品，还有大量硝制好的兽皮，一些珍贵的宝石原矿，以及很多多斯拉克人看不上的奴隶。



  “我用我收获的那些多斯拉克战马换你要杀的那些老奴隶。”在芬尼娅和多斯拉克人交易的时候，林德也走到了卓戈卡奥面前，说道。



  “懦夫不配和吾血之血交谈！”一名身材矮胖、有些秃头的多斯拉克人一把推开怀里的女奴，也没有穿裤子，就这样提着弯刀走了出来，拿着弯刀指着林德，说道：“只敢穿盔甲的懦夫，看着我。”



  林德根本没有理会这名大声叫嚣着的多斯拉克人，只是平静的注视着卓戈卡奥。



  而卓戈卡奥也放下了手中的头骨杯，面无表情的和林德对视着，既没有说同意，也没有拒绝。



  一旁的多斯拉克人看到林德这种不屑一顾的举动，立刻勃然大怒，认为自己受到了侮辱，直接举起弯刀朝林德挥砍了过去。



  然而，林德仅仅随意的往后移动的一步，就轻松避开了劈砍下来的弯刀，同时出手一拳打在了多斯拉克人的头上，直接将其打翻在地，并且拳头上的力量直接将他的脸颊骨头给打碎，一个凹陷下去的拳印印刻在了他的脸上。



  虽然这一拳打得很结实，但这名多斯拉克人的身体非常强壮，并且他所喝的酒里面应该添加了某种麻痹身体痛感的药物，所以他撑了下来，并没有立刻昏迷过去，只是脑子有些眩晕，从地上爬起来的时候身形有些踉跄，来回走了好几步，才稳住了身形。



  多斯拉克人甩了甩有些眩晕的脑子，让自己稍微清醒了一些，随后依然充满仇恨和愤怒的瞪着林德，丝毫没有接受教训，再次举起弯刀，往前一冲，低矮着身子，朝着林德下半身劈砍。



  可以从这名多斯拉克人的动作看出他的确是一个身经百战的战士，懂得利用自己和林德的身高差距，攻击林德下半身的防守盲点。



  可惜他的动作对于林德来说实在太慢了，在他挥刀的同时，林德就已经预料到他接下来的动作，横移一步轻松的避开了他的弯刀。



  并且林德在多斯拉克人做出下一个攻击动作之前，抬起脚，踹在了多斯拉克人的头部，将他踹得飞了出去。



  林德这一脚虽然收了一点力量，但对于常人来说依然非常强，飞出去的多斯拉克人直接将旁边看热闹的多斯拉克战士撞得东倒西歪，并且去势未减，狠狠的撞在了支撑帐篷的木桩上，摔落在地上，帐篷撞得来回摇晃了半天才恢复正常。



  不过，和之前不同，这一次他是真的晕过去了，并且头上的伤痕还形成了一个脚印状，从伤势来看，应该已经伤到骨头了，即便伤好了脚印也不会消失，会伴随他一生，正好和另一边的拳印配套。



  帐篷内瞬间安静了下来，所有人都停下了正在做的事情，在脸上露出少许惊讶的神色后，一个个都站了起来，并且满眼凶狠的看向林德，手也放在了武器上。



  晕倒的那名多斯拉克人身份有些特殊，他在拔尔勃卡奥时期就已经是卓戈卡奥的侍卫了，并且在卓戈卡奥年轻的时候从佣兵手中救过卓戈卡奥，在卓戈卡奥接过其父亲的部族后，第一个成为了卓戈卡奥的血盟卫，在卓戈卡奥的卡LS部族中有着特殊的地位。



  现在林德将这名血盟卫给打成了重伤，在他们看来无疑是在对自己的挑衅。



  而林德看了看周围站起来的这些多斯拉克人，面罩后面的脸浮现出一丝轻笑，同时手也放在了腰间的骑士长剑上。



  帐篷内的气氛变得剑拔虏张的时候，卓戈卡奥却只是给自己倒了一杯酒，将其一口灌下，然后示意帐篷里的人放下武器，跟着面无表情的朝林德说道：“你有资格和我交易。”



  众人听到卓戈卡奥这么说都感到有些惊讶，一个血盟卫被人攻击了，卓戈卡奥竟然没有动怒。



  不过，很快他们脸上就露出了恍然之色，自以为是的认为或许是卓戈卡奥想要利用眼前这个盔甲人教训一下那名血盟卫，所以才没有生气。



  这名血盟卫仗着自己是卓戈卡奥的救命恩人兼血盟卫，做出了很多出格的事情，比如抢先挑选战利品，抢夺其他人的物品等等，很多人早就已经看不过去，想要教训一下这个血盟卫了，但因为这个血盟卫的身份特殊，加上本身的实力也非常强，他们一直没有找到合适的机会。



  现在卓戈卡奥的态度也使得帐篷里的人都下意识的认为卓戈卡奥应该和他们一样讨厌这个血盟卫，但碍于情面等等原因自己不好动手，现在这个盔甲人动手帮他教训了一下这个麻烦，自然也不会怪罪。



  林德略带深意的看了看卓戈卡奥，随后朝对方点了点头，便往转身外走，准备去完成这笔交易。



  “你叫什么名字，盔甲人？”卓戈卡奥忽然朝着林德问道。



  “狮子骑士翁斯坦。”林德停下脚步，转头看了看卓戈卡奥，就走出了帐篷。



  “狮子骑士翁斯坦。”卓戈卡奥念诵着这个名字，又给自己倒了一杯酒，一口喝下。



  周围的多斯拉克人看到这一幕认为事情已经过去了，他们也不会多事跳出来闹，将那名晕倒的血盟卫搬到一旁，然后坐下来，继续刚才没有做完的事情。



  如果他们中有人细心的话，肯定能够发现被他们视为战神的卓戈卡奥刚才眼中闪过出了一丝惊恐的神色，握着酒杯的手下更是不受控制的微微抖动。



  他们并不知道卓戈卡奥不是不想替他的血盟卫报仇，而是他刚才畏惧了。



  从林德进入帐篷的那一刻开始，他就从林德身上感受到了一种从未有过的危险感，直到刚才林德当着他的面打晕了他的血盟卫，周围的手下站起来准备围攻对方，那种危险感立刻达到了极点，让他觉得自己仿佛是在面对一头恐怖的怪兽一样，一旦自己动手那么他将会死路一条。



  而且，他还发现这种危险感并不仅仅只是源自于他自身，更是来自于某种冥冥之中的未知存在，就仿佛是神灵的启示和预言一样。



  在这种情况下，他觉得自己就算忘却所有的危险，动手攻击林德，也不可能战胜林德，因为在动手之前，他的战意就已经因为恐惧而溃散了，强行战斗，他的实力根本发挥不出来，而且从刚才林德击败血盟卫的过程来看，对方比自己强出太多了，直接对决别说胜利了，活下来都很难。



  虽然卓戈卡奥以英勇无畏著称，但他绝对不是傻子，明知道没有胜算也要战斗。



  虽然林德离开帐篷后，卓戈卡奥就已经恢复正常了，但他并没有下令自己的人围攻，因为此时此刻林德已经将恐惧印刻在了他的心中，他如果想要完全消除对林德的恐惧，那么只有亲自战胜对方才行，如果现在通过手下围攻的方式杀死了林德，那么他恐怕一生都别想消除掉心中的恐惧。



  离开帐篷的林德转头看了看帐篷中的卓戈卡奥，眼中露出一丝莫名的神情。



  刚才卓戈卡奥那种息事宁人的做法不仅仅救了他自己，也同样救了林德。



  如果卓戈卡奥为了给血盟卫报仇，而对他大打出手的话，林德肯定会全力出手，甚至不惜杀死帐篷里面的所有人。



  因为在进入帐篷之前，林德就已经考虑过了各种可能出现的意外事故，其中就有和卓戈卡奥发生冲突的可能性。
  





  并且也想到了万一要是冲突不可调节，那么他需要做些什么，比如杀死卓戈卡奥及其血盟卫和卡斯，尝试着抢夺这支多斯拉克人的控制权，再不济也可以将这些多斯拉克人给打散，平衡争议之地多斯拉克人的势力。



  事实上在知道这个卡LS的卡奥是卓戈卡奥的时候，他就感觉到这场多斯拉克人的争斗不可能持续太长时间了。



  因为卓戈卡奥的实力实在太强了，以他的实力除非是其他卡奥联合起来，否则很快就会被他各个击破，到那时这场莫名其妙的多斯拉克大混战就要走向结束了。



  而，林德此刻并不希望看到多斯拉克人的争斗就此停止，他需要多斯拉克人这根搅屎棍，帮他搅动争议之地三大城邦的死水，这样他才能够找到合适的下手机会。



  否则，多斯拉克人早早的收场了，三大城邦失去了最大的威胁，或许他们就不会按照林德希望的那样争斗起来，他再想要对三大城邦动手就麻烦很多。



  因此在他看来削弱卓戈卡奥非常有必要，所以在对那名血盟卫出手的时候，他也带着一丝挑衅的意味。



  只是让他没有想到的是卓戈卡奥竟然像是对自己有所顾虑，没有对他出手。



  而且更让他感到惊讶的是他对卓戈卡奥露出杀意的时候，他的特殊视力立刻看到了卓戈卡奥身上散发出一股古老且神秘的魔力。



  这股魔力并不是很强，但却给他一种古老的感觉，让他不由得联想到了青手加尔斯。



  在产生这种感觉的时候，他明白了这个卓戈卡奥恐怕也和维拉斯一样是某个古老存在的眷顾者，动手杀死他，肯定会引起一些未知的反噬。



  对于现在的林德来说还没有能力抵挡那些古老存在的恶意，所以当卓戈卡奥没有追究他杀死血盟卫这件事后，他的内心也同样松了口气。



  在帐篷外的芬尼娅等人并不知道自己刚才差点被林德牵扯到了一场生死厮杀之中，他们此刻一个个全都将注意力放在货物上，仔细的将每一种货物分类打包，整齐的垒在车上。



  在看到林德从帐篷里面走出来，芬尼娅正准备迎上去，但看到林德正在和领他们进帐篷的那名多斯拉克人说些什么，她又停了下来，然后她就看到那名多斯拉克人朝着周围的人招呼了几声，跟着从林德的那些战马中挑选出了三百匹最好的，牵了出来。



  过了一会儿，又看到多斯拉克人将上千名白发苍苍的老奴隶带了过来，指着林德说些什么，那些奴隶纷纷朝林德跪拜下来，称呼林德为主人。



  “伱们部落有多余的马车吗？我用战马换。”林德问道。



  “不用，送给你。”多斯拉克人很尊重强者，虽然一开始对林德穿着盔甲表示鄙夷，但林德在帐篷内那么轻易的干掉了卓戈卡奥的血盟卫，便算是证明了实力，他自然也不会再歧视林德。



  而且那些马车对多斯拉克人来说，也的确不是什么有价值的东西。



  就如同就如同对盔甲的鄙视一样，马车也同样被他们认为是弱小的象征，除了残废、阉人、老人、孕妇和女人以外，其他任何人乘坐马车都会受到他们的鄙视。



  在卓戈卡奥的卡LS中这种鄙视更加强烈，甚至就连小孩和没有怀孕的女人也都不会坐车，所以他们只会保留很少一些给残疾和老人乘坐的马车，其余收缴到的马车都会到了夜晚后当柴火烧掉，所以现在白送给林德也不是什么大事。



  很快就有一百多辆马车被送到了林德手中，林德让老人自己将马车套上，挑选一辆马车乘坐。



  他之所以会想要用战马换这些战俘老人是因为他发现这些战俘老人中有不少手工艺人，其中有皮匠、铁匠、宝石匠等等，这些都是盛夏厅需要的人才。



  虽然这些老人现在人老体虚根本做不了事情，但他们却有着丰富的经验和老道的手艺，将这些经验和手艺交给领地里的学徒，那么林德手下将不再会有人才短缺的现象。



  很快所有的交易都完成了，天色也已经有些暗了。



  原本按照芬尼娅最初的打算，是在这个废弃村庄休息一晚明天再继续出发，但现在村庄已经被多斯拉克人占据了，再继续待下去，芬尼娅感觉可能会出事故，哪怕现在多斯拉克人对他们的态度还算不错，可一旦翻脸他们也没有办法应对。



  所以，芬尼娅便询问林德是否可以上路，在得到林德的同意后，她便载满货物的马车驶出了多斯拉克人的营地，林德也带领着他的奴隶、马车和战马跟在了后面。



  在林德离开之后，几名多斯拉克人从帐篷里面走出来，然后找了三十几个人骑着马跑出了营地。



  离开了卓戈卡奥的营地后，芬尼娅和林德等人又往前走了大约两三个小时左右，然后才在大道旁边找了一个合适的草地驻扎下来，等明天继续上路。



  林德在芬尼娅建造营地的时候，离开了一会儿，回来的时候多了几十匹多斯拉克战马。



  看到这情形，芬尼娅有些担忧起来，觉得是否应该继续上路，但却告诉她不需要，后面已经没有人了。



  见林德这么说，芬尼娅也暂时安心下来，只是晚上她还是安排了不少的守卫，提防出现什么意外。



  林德买下的那些老奴隶们也都主动接过了岗哨的活，原本他们认为自己已经死定了，结果却被林德用三百匹战马给买了下来，劫后余生让他们更加珍惜现在的生命，对林德也更加感激，自然不愿意看到林德出事。



  所以他们都在找一些力所能及的事情来做，像这种守夜的岗哨正好合适他们这种夜晚容易失眠的老人。



  一夜无事，队伍继续上路，经过五天时间，他们终于来到了密尔。



  在这五天路上，他们又遭遇到了四五批多斯拉克人的袭击，每一批多斯拉克人差不多都有三四百人，而且来自不同的卡LS，从人数上来看应该是先锋斥候。



  只是，他们在看到了芬尼娅的商队和林德的马车、马群后，都生出了贪念，结果自然也无一例外成为了林德的战利品。



  当他们来到了密尔的城墙外时，他身边的战马群已经有数千之多，远远的看上去就像是一个来势汹汹的多斯拉克骑兵队一般。



  所以，当他们来到密尔的城墙外时，城墙上的无垢者和黄金团的守卫全都严阵以待，城门也完全关闭，那些等待进城的人一个惊慌失措，到处寻找可以躲藏起来的地方，避免卷入到战火之中。



  这场闹剧持续到了芬尼娅前往城内汇报情况才逐渐平息下来，只不过城墙上的守卫依然没有将城门完全打开，而是只打开了一个有些狭小、可以随时关上的侧门，显然城中的总督依然对芬尼娅的话不是相信，只允许芬尼娅的商队进城，而林德则被安排在了城外一块专门为多斯拉克人到访时方便扎营的空地上。



  (本章完)"
"209.第209章 密尔的政治斗争
            2023-12-08 作者： 九城君
            
                



            
              第209章 密尔的政治斗争



  “一匹多斯拉克战马，五枚神选金龙，整个密尔不可能有人出的价钱比我更高了。”在深夜，一名身材微胖、有着明显瓦雷利亚血统的里斯商人主动来到了林德的营地，和林德商谈多斯拉克战马的买卖。



  这名商人也算是见多识广的人，在看到穿着一套精美盔甲的林德后，不由得愣了愣，很快就恢复了正常，直奔主题。



  让林德有些意外的是商人用来交易的钱币既不是密尔的船币，也不是泰洛西的塔币，更不是里斯的金币，而是林德自己制造的金龙，也就是商人口中的神选金龙。



  虽然林德没有刻意推广神选金龙，但随着神迹商会的扩张，盛夏厅的神选金龙已经成为了自由贸易城邦最主要的流通货币。



  其中原因并不仅仅只是因为林德自身的强大，影响到了他所铸造的货币价值，更是因为林德铸造这种金币用了特殊的黄金工艺，合金工艺以及冲压工艺，使得金币看上去比其他金币要精美得多，不易磨损，而且份量十足，整体卖相实在超出其他货币太多了，所以商人们更愿意携带神选金龙进行交易。



  现在神选金币在自由贸易城邦各大银行的行情是一枚神选金龙可以兑换两枚里斯金币外加三十七枚船币，或者是两个潘托斯金币加五十三枚布拉佛斯方铁币，又或者是两枚诺佛斯金币。



  哪怕是在维斯特洛大陆上，神选金龙的价值也比正常金龙的价值高不少，兑换比例大概是一个金龙加二十七个银鹿才能够兑换到一个神选金龙，所以除了如凯岩城这样少数一些自己拥有金矿，掌握铸币权的领地以外，其他地方的商人或者贵族大多数都开始习惯使用神选金龙和银鹿。



  虽然神选金龙看上去卖相远远超过了其他金币，但实际上神选金龙的含金量只相当于一枚里斯金币，因为里面加入了其他金属合金，所以份量并不会轻多少，而且那些合金需要超高温才能够从黄金中分离出来，也不用担心有人发现金币并不是十足真金。



  所以现在林德的铸币工场不仅仅熔炼金矿铸造金币，更将其他地方兑换来的金币溶掉重新铸造成神选金龙，交给神迹商会推广出去。



  这个世界的贸易虽说已经非常发达了，不仅仅有贸易战，还有银行，但无论是商人，还是掌权者，他们对铸币权的认知还停留在很浅的层次，并不知道谁掌握了铸币权，谁就掌握了金融，所以他们才会放任林德的神选金龙在各个城邦流通使用，逐渐取代自己手中的货币。



  像现在距离盛夏厅最近的三大自由贸易城邦的金币体系已经逐渐被林德的神选金币所取代，就连本身有铸造金币的里斯也同样在使用神选金币，从这点来看，用不了多久其他的自由贸易城邦也会使用神选金币，这里的金融也就会不知不觉中被林德所掌控。



  林德想着有关神选金龙的事情的同时，也给予了那名商人答复，道：“我已经答应别人将战马卖给……”



  “是芬尼娅吗？”那名商人很清楚他和芬尼娅的关系，说道：“且不说她是否能够拿的出这么多钱来买你的战马，就算有，现在她应该也已经没有心情和你做这笔交易了。”



  “你这话是什么意思？”林德问道。



  “就在不久前，盖蒙·贝勒里斯总督在总督议会上宣称芬尼娅没有将帕石总督的货物送到买主手中，反倒中途将货物卖掉，侵占了帕石总督的财产。”商人的语气略带一些幸灾乐祸，说道：“现在她的财产已经都被扣押下来，等待议会调查，她手头上的钱就连维持商会基本运转都做不到，更别提和伱进行交易了。”



  “你是盖蒙·贝勒里斯总督的人？还是帕石总督的人？”林德沉声问道。



  “不是。”商人摇了摇头，说道：“我不参与密尔的那些权利争斗，我只是对赚钱感兴趣罢了，您手头上的战马是一个赚钱的好机会，所以我就来了。”



  林德从一开始就打算将这些战马交易到狭海对岸的盛夏厅去，根本没有打算将战马交易给当地的商人，所以他只是拿芬尼娅当挡箭牌，于是说道：“抱歉，我既然已经答应了芬尼娅，在芬尼娅取消之前，我是不会和其他商人交易的。”



  听到林德的回答，这名商人的脸上不由得露出惊讶的神色，同时看向林德的眼神也带了一丝钦佩。



  商人没有强求，微笑着说道：“现在像您这样坚守原则的人已经不多了，虽然我觉得最终结果也差不多，但我还是尊重您的选择。如果芬尼娅取消了和您的交易，请您务必优先考虑我，我依然是那个价格。对了，还没有自我介绍，我叫崔格·欧莫伦，只要在城里随便问一下，就能够知道我的住所所在。”



  在听到这个商人名字的时候，林德愣了愣，他记得将来给大熊戴绿帽子的那个人就是叫这个名字，不过看这个商人现在的样子，他应该还没有成为里斯的贸易亲王。



  次日清晨，一脸憔悴的芬尼娅在几名密尔守卫的陪同下，来到了林德的面前，一脸歉意的说道：“抱歉，翁斯坦大人，您可能受我连累了。”



  “原因？”林德故作不解状，问道。



  随后芬尼娅便将她昨天入城后发生的事情，说了一遍，情况和崔格·欧莫伦所说的没有太大区别。



  那名帕石总督会对她产生怀疑也算是情有可原，毕竟这次她拉回来的货物实在太多了，而她的情况整个密尔的商人都很清楚，在接下送货任务的时候已经到了山穷水尽的地步了，根本拿不出多余的钱来买这些货物，所以理所当然被人怀疑是她没有按照任务将货物交给密尔的合作者，而是半路上将帕石总督的货物拿出去交易了。



  更加糟糕的是帕石总督的那个合作者已经被其他多斯拉克卡LS剿灭的消息也已经传到了密尔，所以不少人觉得两者有因果关系，比如因为芬尼娅没有将武器送到，才使得他们的合作者被其他多斯拉克人吞并之类的。



  这样一来，事情就不再是她和帕石总督两个人的利益纠纷了，已经变成了芬尼娅是否背叛城邦这种严肃的政治问题了。



  这也使得芬尼娅的事情脱离了帕石总督的掌控，落到了贵族会的会长盖蒙·贝勒里斯总督的手中，而作为对手的盖蒙则正好想要借着这件事来打击帕石总督的威信，减弱以帕石总督为首的贸易总督在密尔的声望和权利。



  因为随着盛夏厅的出现，石阶列岛的统一，峡海两岸的贸易变得旺盛起来，这也就直接导致了密尔的商人逐渐获得了更大的影响力，而作为商人领袖的贸易总督手中掌握的权利也同样变大了不少。



  此消彼长之下，贵族会的那些总督和贵族的权利自然受到了削弱。



  虽然贵族会想要恢复手中的权利，但在商业大潮的大势所趋之下，他们什么事都做不了，只能看着手中的权利一点点的萎缩。



  如今，帕石总督手上一批重要的货物出了披露，而这批货物又关系到了密尔的安全，他们自然不会放过这个打击贸易总督的机会，所以直接将芬尼娅的事情抢了过去，并且大张旗鼓的想要将这件事引导向他们所期望的方向。
  





  眼下芬尼娅已经差不多算是被软禁了，即便来见林德，身边也需要有一些守卫陪同在旁边。



  “你认识神迹商会的人吗？”林德询问道。



  “认识，但不熟。”芬尼娅点点头道。



  林德说道：“你帮我找神迹商会在密尔的主管，告诉他我有一批战马和奴隶要出售给盛夏厅。”



  芬尼娅皱了皱眉头，说道：“神迹商会一般的会员我倒是可以见到，但密尔商会的主管，我……”



  林德拿出一块高级会员的铭牌交给了芬尼娅，说道：“这点你不用担心，把这个交给商会的人就可以了。”



  芬尼娅愣了愣，接过铭牌，放在眼前仔细的看了看，随后又略带惊讶的打量了一下林德。



  想要成为神迹商会的会员并不是很难，只需要在任何一个神迹商会的分会以及联络处，接下几个采购任务，资产达到一定程度后就能够加入了。



  但想要成为神迹商会的高级会员，却非常困难，只有接到神迹港神迹商会总部的邀请才能够成为高级会员，而现在所知成为高级会员的主要标准就是接下神迹商会公布的其他相对困难的采购和交易任务。



  至于，成为高级会员的好处，除了能够购买更好的武器以外，还能够获得一定数额盛夏厅药剂的销售权。



  现在不仅仅维斯特洛大陆对盛夏厅出产的药剂趋之若鹜，就连厄索斯大陆的权贵们也无比推崇盛夏厅的药剂，能够保命的七神秘药自然不必说了，其他如治疗疫病的药剂等等也是极受欢迎的。



  而且，像是芬尼娅遭遇到的走私违禁品的事情，如果是放在高级会员身上，就只会处罚当事人，并且对船主罚一些钱，不会将船和其他没有问题的货物全都扣押下来。



  芬尼娅在神迹商会刚刚进入密尔的时候，就已经觉察到了神迹商会的潜力，并且加入到了神迹商会，成为会员，这几年她也在努力往高级会员上爬，如果没有这次意外，那么一两年后，她或许已经是神迹商会的高级会员了。



  所以现在看到属于神迹商会高级会员的铭牌，她心中感触良多。



  在芬尼娅准备离开的时候，林德忽然询问道：“对了！你认识崔格·欧莫伦吗？昨天有个叫崔格·欧莫伦的里斯商人来找我，想要购买我手中的战马。”



  “崔格·欧莫伦？”芬尼娅愣了愣，说道：“他是帕石总督的朋友，我昨天去见帕石总督的时候，他就在旁边。”



  说完，芬尼娅又等待了一会儿，见林德没有再问其他问题，就转身离开了。



  回到城内，芬尼娅立刻朝着位于港口码头附近的神迹商会分会走去。



  在路上，不少认识芬尼娅的人都远远的躲开她，没有人敢上前和她交谈，仿佛她身上有什么看不见的污秽一样。



  所有消息灵通的人都知道芬尼娅这次卷入到了商人和贵族的政治争斗中肯定完了，看向她的眼神既有鄙夷和嘲讽，也有同情和怜悯。



  芬尼娅没有理会周围的视线，她现在脑子里在想的事情只有一件，那就是将她那些被牵连的手下给救出来。



  密尔的南城门距离港口码头区并不是很远，大约走了差不多十几分钟才来到了神迹商会分会所在地。



  神迹商会分会就是一个普通的、带着一栋两层小楼的仓库，这个仓库最早属于一个布拉佛斯商人，只是这位商人的运气很差，生意破产，不得不变卖密尔的财产，这个仓库几经反转，最终落在了神迹商会手中。



  就和平时一样，神迹商会的小楼内挤满了来自各个城邦的商人，这些商人有的是来查看每日采购任务的，也有的是单纯的来这里结交朋友的，还有更多的人是来这里查看每周商品交易价格的。



  在建立神迹商会的时候，林德就已经打算将神迹商会打造成一个贸易中心、交易所之类的地方，所以无论是大城邦的分会，还是小港口的联络处都在进门正对面的墙壁上安设了一个公告牌，上面写着各种商品的交易价格，并且这些价格会随着时间的改变，每周更换一次。



  也正是因为这个交易公告牌的缘故，无论是哪个城邦和港口的神迹商会都是不同商人的聚集地。



  也有人试图模仿林德的这种交易所模式，但他们很快就放弃了，因为这种方式不仅仅需要投入大量的人力物力，而且还需要具备极强的公信力，而这种公信力不仅仅需要实力来支撑，还需要名声来构筑。



  纵观维斯特洛大陆和厄索斯大陆所有名人中，同时拥有两点的人屈指可数，像是铁王座的劳勃·拜拉席恩，布拉佛斯的海王等等，但能够被众多商人非常信任的人则只有林德一个。



  之所以这样，是因为林德拥有强大的实力和势力，更是因为林德有七神教会背书，神选者在不少人心中不仅仅只是一个名头，更是教会的代言人，而且那些传奇故事更是让很多人坚定的认为林德就是神灵的化身。



  有神灵化身作为公信力的基石，那些商人们自然也更愿意相信神迹商会上公告牌所写的商品价格。



  (本章完)"
"210.第210章 未来的贸易总督
            2023-12-08 作者： 九城君
            
                



            
              第210章 未来的贸易总督

  进入神迹商会内，周围的商人看了看芬尼娅和他身后的守卫时都愣了愣，但很快就转过头去，继续自己手中的事务，没有将芬尼娅当回事。



  芬尼娅站在门口看了看屋子内，然后直接走到了一名商会侍从身边，说道：“我想要见你们的总管。”



  侍从也认识芬尼娅，视线在芬尼娅身后的守卫身上扫看了一眼，然后一脸歉意的说道：“抱歉，芬尼娅小姐，总管……”



  “我想要见你们的总管。”不等侍从回绝，芬尼娅又再次说了一遍，并且拿出了林德交给她的高等会员铭牌。



  侍从看到铭牌，不禁愣了愣，连忙站直了身子，然后毕恭毕敬的拿过了那块铭牌，放在眼下认真的看了看。



  周围一些商人也好奇的看了过来，一部分新来的商人都不认识这个铭牌是什么，而那些商会的老会员都瞬间认出这是高级会员的铭牌，并且不约而同的看向了芬尼娅，眼中充满了震惊和疑惑。



  在他们的记忆中，芬尼娅本就是一个普通的神迹商会会员，根本不是什么高级会员。



  要是芬尼娅是高级会员的话，她根本不需要冒险接下送货的任务，也不会因为走私违禁品被扣下船只，更不会成为密尔政治斗争的牺牲品，只会成为密尔所有总督的座上宾。



  要知道，整个密尔的商人只有三个人拥有神迹商会高级会员的身份，就连商会会长帕石总督都没有这个高级会员的身份，可见其珍贵程度。



  也因此，不少人都在怀疑芬尼娅手中的铭牌是假的，等着看到她被侍从拆穿，然后赶出去。



  然而，让所有人都失望了，侍从请芬尼娅稍等一会儿，然后看着铭牌去到了后面的仓库，过了一会儿，便看到神迹商会分会的主管拿着那块铭牌急匆匆的走了过来。



  “芬尼娅小姐，请跟我来。”主管走到芬尼娅面前，主动行礼，随后将铭牌交还给了芬尼娅，说道。



  芬尼娅听后，便准备跟着主管往后面的仓库走，而那些负责监管她的侍卫也准备跟上去，但却被主管拦住了。



  只见主管神色严肃的说道：“请诸位回去告诉总督大人，芬尼娅小姐是神迹商会的贵宾，神迹商会愿意为芬尼娅小姐做保，在那件事调查清楚之前，她绝对不会离开密尔。”



  说完，便领着芬尼娅去到了后面的仓库办公室内。



  监管守卫愣了愣，相互看了一眼，都转身快步回去找他们的上司汇报情况。



  在屋子里的商人们都目睹了这一切，他们也都意识到芬尼娅拿出来的铭牌是真的，并且也从主管态度看得出芬尼娅这次会转运了，这场密尔内部商人和贵族之间的权力斗争应该不会再对她有什么影响了。



  在仓库办公室内，主管请芬尼娅坐下，然后让手下侍从准备了一些上好的冰蜜奶。



  “请问芬尼娅小姐，给您这块铭牌的人有什么吩咐吗？”主管一边将蜜奶亲自端到了芬尼娅面前，一边亲切的询问道。



  主管这种低姿态的举动完全把芬尼娅给弄懵了，她不知道是每个高级会员都会有如此待遇，还是她是特殊的那一个。



  于是，她喝了一口冰蜜奶让自己冷静下来，这才说道：“给我铭牌的人就在城外，他是狮子骑士翁斯坦大人，他让我联系你们，打算将一批多斯拉克战马和奴隶卖给盛夏厅。”



  “翁斯坦大人？”主管听到这个名字，不禁愣了愣，一时间没有想起这是谁，以他的身份显然也不知道林德假扮翁斯坦在厄索斯大陆游历这件事。



  不过，对于主管来说，铭牌拥有者是谁的并不重要，重要的是铭牌背后所代表的意义。



  于是，他询问了一下林德在城外的位置，立刻吩咐一名专门负责采购、交易的内部商人前往收购那批战马和奴隶，同时也叫住了以为已经完成任务准备离开的芬尼娅。



  “芬尼娅小姐，您是准备现在注册，还是等过段时间再注册？”主管示意芬尼娅稍安勿躁，然后询问道。



  芬尼娅一脸茫然的看着主管，问道：“注册？注册什么？”



  “高级会员呀？”主管回答了一下，并且看出芬尼娅什么都不知道，便解释道：“这块铭牌是一块拥有一名高级会员举荐权限的特殊权限铭牌，当您拿着这块铭牌来任何一家神迹商会的分会和联络处时，联络处都会负责为铭牌持有者进行注册。当然这个注册并不代表您已经成为高级会员了，而是代表您有成为高级会员的资格，但还需要完成三次采购或者交易任务才行。不过这个任务需要等您注册了以后才会交给您。”



  芬尼娅一脸目瞪口呆的表情，眼中充满了震惊，她原本只是以为拿着铭牌来找到主管，提出替狮子骑士交易要求，结果没有想到竟然会让她注册成为神迹商会的高级会员。



  过了好一阵她才回过神来，并且疑问道：“这种铭牌的数量很多吗？为什么我从来没有听说过？”



  “这种铭牌只在商会内部和高级会员中流传，普通会员并不知情。”主管耐心的解释道：“另外，这种铭牌的数量也不多，只有一些被林德大人认可的高级会员才会被授予这种举荐资格。您注册以后，铭牌就会被收回销毁，不会再次使用。”



  芬尼娅又问道：“要是有人抢了我手中的铭牌，然后再过来找伱……”



  “那么高级会员的资格就是他的了。”主管沉声道：“你现在拥有这块铭牌是运气，而从你手中抢夺铭牌是力量，而力量和运气都是成为高级会员的条件之一。”



  芬尼娅握着手中的铭牌犹豫了片刻，然后像是下定决心一样，将铭牌递给了主管，说道：“我现在就注册。”



  注册很简单，就是填写一张特制金箔纸制成的表格上，然后将铭牌的正面、背面和边缘花纹印在表格空白处，签上密尔分会主管的名字，盖上分会印章，跟着将表格封存起来，交给分会的商会护卫，让其直接带着三十名无垢者，乘坐商会的快船，将东西送回到神迹港。
  





  之后，主管在芬尼娅面前直接将铭牌给融化掉，然后告诉给了芬尼娅第一个测试任务，这个任务很简单，就是让芬尼娅摆脱这次密尔政治斗争困境。



  “这次测试里面，神迹商会不会给予您任何帮助，一切只能够依靠您自己的智慧和力量。”主管神色严肃的强调道：“在任务完成之前，商会会对外宣称取消您在商会的会员资格，完全切断和您的联系，如果您觉得无法完成任务，想要提前结束，可以来告诉我们，我们会恢复您的身份，不过您的高级会员资格会因此取消。希望您能够理解。”



  芬尼娅皱了皱眉头，说道：“为什么是让我摆脱困境？测试任务不应该是采购任务吗？”



  主管微微一笑，连续反问道：“以您现在的情况，交给您采购任务，您确定可以完成吗？您哪里来的钱采购货物？就算您有钱，又有谁会冒着得罪密尔总督的风险，和您做买卖？而且您买到了货物，您又怎么离开密尔？别忘了，您连船都没有，更不会有船愿意带您离开。还有就是您会舍弃您的那些手下不管，就这样独自一个人离开吗？要知道有您在，他们身上承担的责任会轻很多，就算被判罚了，也只是做一段时间苦工而已。可如果您走了，那么责任就全都落在他们身上，最终他们或许会被当做盗匪吊死在城外的瓦雷利亚大道两旁。”



  芬尼娅听着这一连串的问话，脸色变得非常难看，她没有想到这个任务不但不能够从神迹商会获得任何帮助，而且还会暂时失去商会会员的身份。



  要知道，她现在之所以还能够在密尔城区内自由活动，除了她和她父亲那一辈建立起来的人脉以外，神迹商会会员的身份也占据了不小的作用。



  一旦失去了这个身份，那么她就有可能和她的那些手下一起被关起来，那样的话，她恐怕就没有一点自救的可能性了，任务也不可能完成。



  芬尼娅沉声问道：“难道神迹商会连一点帮助都没有吗？”



  主管摇了摇头，但随后又提醒一句道：“神迹商会虽然没有办法给予您帮助，但您可以求助其他人呀，比如给您铭牌的那位大人，他既然会给您这块铭牌肯定是想要让您成为高级会员，否则的话，他就浪费了这块珍贵的铭牌，所以我觉得那位大人应该很愿意帮您一把。”



  听到主管的话，芬尼娅脸上也露出一丝沉思的神色，随后点了点头，起身离开了办公室，急匆匆的走出了商会的会所。



  芬尼娅没有回住所，而是急匆匆的朝着城外走去，不知道是因为心情的缘故，还是因为身边没有守卫看管的原因，她用了更少的时间来到了城外的临时驻地。



  这时候，神迹商会的内部商人已经买下了战马和奴隶，正在和门口的守卫交涉，准备将这些人全都带到城里的码头去，装船运往神迹港。



  林德这时候，也看到急匆匆走过来的芬尼娅，他很清楚芬尼娅在神迹商会的分会所遇到了什么事，所以在芬尼娅走到跟前的时候，不等芬尼娅开口，他就直接询问道：“你的高级会员资格测试任务是什么？”



  芬尼娅迟疑了一下，跟着将她的任务说了出来。



  听到任务是摆脱现在的困境，林德也点了点头，虽然测试任务大多数都是一些稀有商品的采购任务，但各个分会和联络处的主管也会根据当时受测试者的实际情况，修改首个任务。



  林德分析道：“你放心分会的主管是不可能给你一个绝对无法完成的测试任务，他既然给了你这个测试任务，那么就代表你的事情肯定有转机，而且是以你现在的情况可以做到的转机，问题是你是否能够发现这个触发转机的关键。”



  “我现在一点头绪都没有，根本不知道哪里可以找到转机，总督议会的判决这几天就会落下来，我根本没有时间想办法，除非能够让总督会议推迟判决。”芬尼娅想了想，看了看林德，犹豫了一下，说道：“我想要向您借点钱，我需要用一些钱来打点关系。”



  林德将商会购买战马和奴隶的金券拿出来，放在了桌上，说道：“我可以借给你钱，但你想要怎么还呢？”



  “我可以……”芬尼娅面露迟疑之色，她很想说把自己给他，但她却有自知之明，自己虽然有些姿色，但却并不是特别漂亮，像狮子骑士这么强大的骑士是不可能看上自己的。



  这时，林德忽然说道：“你有兴趣成为密尔的贸易总督吗？就是现在帕石总督的位子。”



  “啊？”芬尼娅既感到不解，又仿佛猜到了什么，眼中露出少许期待。



  “我可以出资帮助你渡过现在的难关，并且以后也会帮助你在密尔获得更高的地位，但你能够回报我什么呢？”林德注视着芬尼娅，说道：“不要说什么整个人都是你的之类的话，我对那些事情不感兴趣，我只有一个要求，那就是当我需要你帮助的时候，你可以毫不犹豫的帮助我，你愿意吗？芬尼娅小姐，将来的密尔贸易总督。”



  “我愿意。”虽然芬尼娅感觉到自己将来会因为这个承诺陷入到很大的麻烦之中，但她此刻却没有其他路可以走。



  “很好。”林德点了点头，也没有让芬尼娅发誓，或者签订契约之类的，他觉得这些都没有必要，因为芬尼娅如果真的想要反悔的话，哪怕签订了契约都没有用。



  另外就是，即便芬尼娅反悔了，对他来说也没有太大关系，只是少了一个可以利用的棋子罢了，毕竟在密尔，他可以利用到的棋子还有好几个。



  随后，林德将出售战马和奴隶的金券交给芬尼娅，然后又在信笺上写了一段话和一个商人的名字，递给芬尼娅，让她将这张信笺交给那个商人，那个商人会协助她的。



  芬尼娅看了看那个商人的名字，脸上露出了惊讶的表情。



  因为这个来自潘托斯的商人在密尔拥有的地位仅次于贸易总督，并且因为其为人豪爽，乐于助人，所以很多密尔商人、贵族和军方战士都得到过他的帮助，甚至平民中也有不少有权势的人和他关系密切。



  这使得他即便不是密尔的总督，但影响力方面他一点也不比密尔的总督差多少，以至于他也有了影子总督的称号。



  现在有这样一个人帮助她，那么她摆脱现在这种困境将会变得更加容易。



  (本章完)"
"211.第211章 真正的真相
            2023-12-09 作者： 九城君
            
                



            
              第211章 真正的真相



  在处理完了芬尼娅的事情后，林德并没有立刻进城，现在他的这身打扮进城实在太醒目了，所以他离开了南城门，围着密尔的外城墙转了半圈，在一个相对僻静的小树林中脱下了盔甲，更换了一件普通的佣兵服装，从北城门进入到了密尔城区内。



  相比起南城门冷清寂静、人烟稀少来，北城门外的情况则完全不同，不少商队在这里集结，大量佣兵在这里接受雇佣。



  虽然在争议之地，多斯拉克人的大混战导致路上商道基本上已经断绝了，但往北方潘托斯去的商道却依然通畅，而且因为北边的多斯拉克卡LS这时候都跑到争议之地去了，所以往北的商道反倒变得安全了起来。



  大量的商队从北城门出发，沿着瓦雷利亚大道，将货物运往其他自由贸易城邦。



  只是，如黄金团之类声誉很好的大佣兵团全都被密尔给雇佣了，使得商队只能够雇佣一些落单的佣兵凑数。



  所以像林德这样的单人佣兵在这片区域比比皆是，并不显得突出。



  在进入密尔城区后，林德立刻沿着城墙内侧的边缘道路，来到了密尔的下城区，这里是外乡人和贫民居住的地方，也是整个密尔最混乱的地方。



  林德穿过了一片密集的平房，来到了一个被墙封堵起来的小巷子前，敲了敲上面的门环。



  门上的门洞被人打开，一个长着一口龅牙的糙汉露出脸来，看了看一身佣兵打扮的林德，正想要说些什么，便看到林德拿出了一块金属牌，放在他的眼前，说道：“我要见你们的鼠王。”



  看到金属牌，糙汉脸上露出了惊讶的神色，没有多问，立刻打开沉重的木门，将林德放了进去。



  相比起外面的贫民窟来，大门里面被封堵起来的小巷子就显得干净很多，街道上只有少量的泥泞，应该是之前从外面进来的人留下的，道路上也没有像其他街道一样堆放杂物，甚至就连道路两边也都挖开了两条排水沟，排除积水，从排水沟上的石板不难看出，这应该是新挖的。



  不仅仅这里的环境和外面不同，就连这里的人也和外面完全不同，他们衣着整洁、干净，看上去更像是密尔上城区居住的体面人，而不像贫民窟里面的底层人。



  不过，再好的体面衣着也无法掩盖他们身上那股子街头气，当林德进来的时候，这些在街道两旁闲聊的人都不约而同的看向了林德，视线也习惯性的从林德身上一些可能会放钱包的地方扫看过去。



  “滚，全都给我滚去干活，这是王的贵客，惊扰了他，小心王扒了你们的皮。”糙汉朝着周围那些街头气十足的家伙挥动着拳头，高声呵斥道。



  那些人脸上露出畏惧的神色，纷纷转身走到自己身后的房屋，很快小巷街道上就空无一人。



  随后，糙汉让人照顾好林德的马匹，然后领着来到了一个不起眼的小屋子里，上到了二楼，打开了一个暗门，穿过一个设有机关的走廊，来到了街道对面一个没有门的小楼里。



  小楼的装饰非常华丽，大量来自不同地区的艺术品和装饰物有序的摆放在了房间的各个地方，盛夏厅产的沙发安放在不同的位置，这些位置也非常考究，坐在这几个沙发上的人，可以从不同角度欣赏到房间内的艺术品。



  从这个房间的布局和装饰便不难看出，房间的主人是个非常有艺术品味的人。



  “请您在这里等一下，我去通报一声。”糙汉朝林德恭敬的说道。



  随后，他便打开通往另一个房间的门，走了进去。



  大约过了几分钟，他又走了出来，示意林德可以进去了。



  林德进入的房间摆设非常简单，就只有一张书桌和几个书架，整体看上去和自己在盛夏厅城堡书房很像。



  在书桌对面坐着一个红色头发的年轻人，他低着头正在批改着某份文件，感觉丝毫没有意识到有人进来一般，头也没有抬。



  看到这有些熟悉的一幕，林德忍不住翻了一下白眼，随后走到桌子旁，敲了敲桌面。



  林德举动有些出乎年轻人的预料，也让他感到不悦，随后停下了手中的事情，抬头朝着林德看了过去。



  一开始，他还满脸写着不高兴，但当他看清楚林德的相貌时，脸色大变，立刻从椅子上站起来，随后有些慌乱的问道：“大人，您怎么来了？”



  随后，不等林德回答，便立刻站起身来，走到林德面前，就像是一个虔诚信徒一样跪伏在林德脚下，也不顾林德刚才走路时沾上的污泥，低头亲吻林德的鞋面。



  这个年轻人名叫达哈克斯·缇兰诺，他是一个土生土长的密尔人，缇兰诺家族是当年带领密尔脱离瓦雷利亚，成为独立城邦的十三家族之一，算是密尔的老牌贵族了。



  他因为一些家族内部的权利纷争，不得不离开密尔，远走维斯特洛大陆，后来林德和娜梅莉亚在腾石镇招募人手的时候，他和巴林一同加入到了林德麾下，为林德做事。



  只是，一直以来，他的才能都很一般，并没有表现出特别出色的能力，所以在林德麾下一直都只是一个普通的文职官员。



  直到，林德建立情报部门，巴林被调任情报部门的主管，林德从跟随他最久的那批人中挑选出最忠心的人，加入到情报部门中，担任各类职务，而达哈克斯就是其中之一，他的才能这才展现出来。



  达哈克斯的才华并不是在情报上，而是在他对底层黑帮、混混的强大控制力上，短短不到一个月的时间，不仅仅救赎镇、神迹港这些新建城镇的黑帮份子被他负责的情报部门掌控，就连君临城、高庭这类大城市的黑帮也有一部分在他的控制下。



  这种表现连远在君临城的瓦里斯也对达哈克斯控制黑帮的能力和手段赞不绝口，暗中向林德写信，希望林德能够将达哈克斯调派到君临城来，协助他做事，这也是林德开始留意到达哈克斯才能的原因。



  权衡再三后，林德没有将达哈克斯调往君临城，而是将达哈克斯送回到了他的老家密尔，为其提供大量的资金和人力，帮助他在短时间内掌控了密尔的地老鼠们，成为了密尔最神秘的鼠王。
  





  同时，也为他提供了一个神迹商会高级会员的身份，帮助他，或者说帮助缇兰诺家族重新在密尔崛起，把他扶到了距离贸易总督只有一步之遥的位置上，只等着有总督过世，他就能够顺理成章的坐上密尔总督的位置。



  如果，密尔的贵族和富豪看到这名年轻人现在的卑微表现肯定会震惊到认为自己看到的是幻象，而密尔的鼠群见到了他们的王如此表现，说不定会戳瞎自己的眼睛。



  而达哈克斯之所以面对林德行如此大礼，并不仅仅只是因为他对自己为什么会拥有如此地位有着清晰的认知，也不是因为来之前接受过的忠诚试炼，让他对林德的忠诚无比，更多的是因为他本身就是一个极为狂热的神选救世论信徒。



  就如同救赎圣堂和神迹圣堂的那些教会修士们一样，他也同样认为林德就是他的救世主，而且其狂热程度就连胡伦主教也为之惊讶，甚至极为少见的向林德提议让达哈克斯成为救赎圣堂的神职人员。



  虽然，林德没有答应这个要求，但还是让达哈克斯兼任救赎圣堂的神职，所以现在达哈克斯还是密尔七神信仰救赎派的传道修士，并且也已经形成了一定的规模。



  不过，对于达哈克斯这种宗教崇拜式的行礼方式，林德反倒有些无法接受，皱了皱眉头，说道：“达哈克斯，我说过了，不要再有这么夸张的行为，这让你看上去很傻，也让我感到不适。”



  听到林德的话，达哈克斯笑了笑，没有反驳，从地上站起来，擦了擦嘴上的污泥，解释道：“因为这么久没有见到大人您，突然有些激动，下次不会了，下次不会了！”说着，了解林德性格的他也直接询问道：“大人，您亲自来这里是为了多斯拉克人在争议之地混战而来，还是为了密尔贵族和商人的争斗而来的？”



  “都不是。”林德摇了摇头，不过，还是顺便询问一声，道：“密尔的贵族和商人争斗是怎么回事？我怎么感觉到有些不对劲？他们的争斗出现得太突然了，一点征兆都没有。”



  “这个消息原本我就准备把它送到盛夏厅那边去，不过您既然来了，就直接告诉您好了。”达哈克斯带着一丝幸灾乐祸的语气，说道：“其实这场争斗纯粹是那些总督们玩脱了，最后收不了手，把自己也给陷进去了。”



  “玩脱了？什么意思？”林德一脸的疑惑。



  达哈克斯解释道：“宝石矿是伊蒙顿总督故意透露给褴衣亲王的，他就是想要利用宝石矿引起争议之地混乱，制造战争机会，加强他武装总督的地位，并且以此为要挟，让他的孙子可以继承他的位子。”



  林德打断道：“等等？伊蒙顿总督不是阉人吗？”



  达哈克斯继续解释道：“伊蒙顿有个弟弟，那个孙子是他弟弟的孙子，很小的时候就被他找到，并且一直藏在城里秘密的养着，在他长大后就被调任到了身边当侍从，直到最近才公开出来。”



  林德听后，若有所思的说道：“这样看来伊蒙顿应该已经向其他密尔总督提过继承总督位置这件事了，密尔总督不同意让他的孙子继承总督的位子，所以他才会故意暴露宝石矿的位置，制造混乱。”



  达哈克斯颇为不屑的说道：“伊蒙顿在武装总督的位置上坐太长时间了，而且还试图继续让那个位置变成世袭，贵族和商人肯定都不愿意看到这样的事情，所以他们就聚在一起商量对策，结果商量出来了一个更加糟糕的办法。”



  “让多斯拉克人介入，对吗？”林德问道。



  达哈克斯点了点头，苦笑道：“多斯拉克人其实是帕石总督主导的事情，一直以来帕石总督都和多斯拉克人的几个卡LS有联系，在某些事情上有合作关系，这次他原本只是将多斯拉克人引到争议之地来，制衡伊蒙顿，结果没有想到事情完全失控了。”



  “真是一群虫豸！”林德听后，也忍不住咒骂一声，随后又疑问道：“如果是这样的话，那些商人和贵族应该一同对付伊蒙顿才对，为什么他们之间又突然争锋相对起来了？”



  达哈克斯叹了口气，说道：“贵族们因为看到帕石引入多斯拉克人制衡伊蒙顿的谋划失败了，还导致争议之地陷入前所未有的大混乱，觉得现在是个对付帕石的机会。”



  林德皱了皱眉头，道：“都这个时候了，他们还在玩权力斗争？”



  “这就是密尔。”达哈克斯耸了耸肩，自嘲的笑了笑，随后略带兴奋的问道：“大人，您是不是想要趁着这个机会……”



  林德摇了摇头，说道：“密尔和泰洛西的情况有所不同，没有必要动用武力，”说着，他沉思了一下，随后拿起桌上的纸笔，快速的写下了十个人的名字，递给达哈克斯，说道：“伱可以暗中协助这些人登上总督的位置，但不要暴露你自己。”



  达哈克斯接过名单看了看，看到最末尾的芬尼娅时，露出了少许惊讶的神色，因为名单上其他九个人和盛夏厅的关系他或多或少都知道一些，但芬尼娅却完全出乎他的预料。



  “这个芬尼娅最近有些麻烦，要不要我……”达哈克斯询问道。



  林德摇了摇头，说道：“不需要，这是一次考验，等她成为神迹商会的高级会员后，再帮助她，否则的话，就把她的名字从名单中剔除。”



  “是，大人。”达哈克斯恭敬的应道。



  林德又吩咐道：“给我安排一个房间，我想要休息一下。”



  “好的，大人。”达哈克斯回应后，又问道：“需不需要通知其他人……”



  林德摇了摇头，道：“不需要，我只是在这里休息一下，过两天就离开，没有必要惊动其他人，而且现在密尔城内气氛这么紧张，那些总督们一个个肯定都将耳目散布到各个城区，他们如果来见我可能会暴露身份。”



  达哈克斯点了点头，跟着便转身准备去给林德安排一个舒适的住处，只是在离开之前，他忽然想到了什么，停下脚步，说道：“您让我们留意的那个人现在居住在密尔，您要不要见他一面？”



  林德听后，愣了愣，很快想起了达哈克斯所说的那个人是谁，随后想了想，说道：“不用你安排，把地址给我就行了。”



  “是，大人。”达哈克斯回应后，躬身退下。



  (本章完)"
"212.第212章 逃亡者
            2023-12-09 作者： 九城君
            
                



            
              第212章 逃亡者



  白鸥花园是一座位于和港口区不远的花园别墅，它的名字是源自于站在别墅的庭院中能够看到整个港口以及在港口附近徘徊的那些白鸥。



  这个别墅在周围的城区并不是最大的，也不是最漂亮的，但这里却是保护得最严密的，不仅仅别墅外有几十个人来回巡逻，就连别墅内也有黄金团的战士守卫。



  此刻，在别墅的庭院花园中，一名学士打扮的中年人正在指导一名十岁左右、蓝色头发的小孩学习《四王志》这本极为枯燥且不应该是普通人学习的书籍。



  在他们两人旁边，一名七神教会的中年修女正在专心的编织着衣物，只是在她的腰间佩戴着一把多恩弯刀看上去有些突兀。



  在庭院空地上，一名骑士正在和手下练习着剑术，他的剑术非常高明，面对数名手下的围攻依然应付得游刃有余。



  骑士训练闹出的动静总是吸引了小孩的注意，让他不由自主的朝那边看过去，而他每次注意力从书籍上离开的时候，学士都会毫不犹豫的拿起手中的教鞭，狠狠的抽打一下小孩的后背。



  虽然小孩身上穿着的衣服帮助他减弱了很多教鞭抽打的效果，但依然还是会让他感觉到疼痛，只是他即便感到疼痛，但依然还是倔强的忍住，没有发出任何声音。



  在庭院后方别墅二楼书房的阳台上，一名两鬓花白的中年人俯瞰着庭院，注视着庭院中发生的事情，在学士抽打小孩的时候，他皱了皱眉头，但却没有出言制止。



  “琼恩，这件事不在我们的计划之中，我是不可能帮你的。”一个声音从书房中传出来，跟着便看到一个长着硕大鼻子、相貌丑陋的战士从书房中走出来，站在了中年人身旁，说道：“密尔的事情你们最好不要插手，这里面的事情太复杂了，你贸然插手的话，不但不能够得到任何好处，反倒会卷进去遇到危险。”



  说话的这个人身份不一般，如果任何一个密尔高层在这里，应该都能够认出这人就是现在受雇于密尔，负责密尔城防安全的黄金团团长米斯·托因。



  寒铁伊葛·河文建立的黄金团是现在自由贸易城邦最大的佣兵团，整个佣兵团的光战士就有一万人，这还不算那些负责后勤的仆从军。



  作为如此强大的一股军事势力的首领米斯·托因自然也是自由贸易城邦的名人，而且其突出的相貌，比如那个大到离谱的鼻子，也使得他非常好辨认。



  而眼下和米斯·托因交谈的这名中年人也同样是一个名人，这人就是被铁王座追捕的坦格利安家死忠者琼恩·克林顿，只是相比起米斯·托因来琼恩·克林顿的名声显然要小不少，大家之所以记得他完全因为他是坦格利安王朝的最后一名国王之手。



  不过，如果有认识米斯·托因和琼恩·克林顿的人在这里看到他们两人用如此平和的语气交谈，肯定会大吃一惊，因为外面传闻琼恩·克林顿因为偷盗黄金团的宝箱已经被赶出米斯·托因黄金团了，两人的关系势成水火。



  甚至在维斯特洛大陆还流传着琼恩·克林顿因为这件事，彻底失去了反攻维斯特洛的机会，抑郁绝望，买醉而死。



  而现在看来，显然那些外界传闻并不是真的，两人的关系依然非常好，琼恩·克林顿也活得很好，只是多年的奔波让他看上去显得很苍老。



  “密尔的局面真的那么乱吗？”在听到了米斯·托因的话后，琼恩·克林顿不由得皱了皱眉头，问道。



  米斯·托因神色严肃的说道：“比伱想象得更乱，我来之前已经收到了总督议会的命令，黄金团不再仅仅把守城墙，而是参与城市巡逻守卫，武装总督的无垢者要么被送回到了军营，要么就上了城墙，总督议会那边已经不相信那几个阉人了。我担心那几个阉人会铤而走险，做些不理智的事情，所以你们最好不要再抱着浑水摸鱼的想法，应该尽快离开密尔。”



  琼恩·克林顿显然不太情愿，因为他为了这件事已经谋划了很长时间，如果成功了，那么他们就能够多出一大笔资金，这将会帮助他们更好的达成目标。



  现在，他谋划的事情已经来到了尾声，就要收割成果了，却因为密尔高层的政治斗争而不得不放弃，这让他一时间也有些难以接受。



  不过，很快他就想通了，毕竟相比起资金来，安全才是最重要的，万一卷入到了密尔的政治斗争，出了什么意外，他这么多年的努力也就白费了。



  米斯·托因这时又说道：“黄金团结束了密尔的雇佣任务后，也会离开，大概会去往瓦兰提斯，你有什么事情的话，就到瓦兰提斯找我们吧。”



  “去瓦兰提斯？”琼恩·克林顿愣了愣，不解道：“为什么要去瓦兰提斯？那边有大任务吗？”



  米斯·托因摇了摇头，说道：“你还没有感觉到吗？盛夏厅的势力已经渗透到了里斯、密尔和泰洛西，用不了多长时间他们应该就会对争议之地动手了。”



  “你所说的渗透是神迹商会吗？你有些过于敏感了。”琼恩·克林顿不以为意的说道：“不仅仅密尔、里斯这些城邦有神迹商会，所有自由贸易城邦都有神迹商会，就连奴隶湾那边也都有，难道盛夏厅也准备对奴隶湾动手？盛夏厅才刚刚拿下石阶列岛没多久，他们应该不会贸然对争议之地动手的，前不久那个神选者不还是和泰洛西签订了贸易协议吗？如果真的想对争议之地动手，覆灭泰洛西舰队的时候就应该直接进攻泰洛西了，那时候的泰洛西应该没有能力阻挡盛夏厅的军队。”



  琼恩·克林顿虽然是在逃亡，但他从来没有停止对维斯特洛政局的关注，而作为这十年甚至可以说是征服者伊耿之后，整个维斯特洛大陆最富传奇色彩的人物，盛夏厅领主、神选者林德·泰拉自然也是他关注的重点。



  他从来就没有见到过一个底层出身的猎户，竟然可以成长得这么快，短短十年时间就已经走完了其他家族需要上千年才能够走完的道路。



  他曾伪装成普通人，去过君临城贝勒大圣堂看到过那个尸鬼，也曾去救赎圣堂看到过巨人，还曾经到神迹港看到过那条巨大的海龙。



  通过自己看到的一切让琼恩·克林顿无比确定，坦格利安家族想要回到维斯特洛重新掌权，铁王座不是最大的威胁，盛夏厅才是。



  所以，任何跟盛夏厅有关的动静，他都会留意。
  





  在得知林德和铁王座关系出现裂痕的时候，琼恩·克林顿想过将林德拉拢到自己的阵营里面来，而多恩那边却非常明确的告诉他们不要抱任何幻想，在篡夺者劳勃·拜拉席恩被陌客带走之前，林德·泰拉是绝对不可能背叛劳勃，加入他的阵营。



  之后，林德率领神迹舰队一战覆灭泰洛西和海盗联盟的联合舰队，完成了统一石阶列岛的壮举时，他感到了从未有过的威胁，因为当时他和小格里芬正在泰洛西，他非常担心林德会直接攻打泰洛西，会波及到自己。



  直到收到消息，林德和泰洛西谈判和解，他才放松下来，并且他也通过特殊渠道得知坦格利安的那对兄妹被泰洛西人当做礼物送给了林德，而林德并没有将那对兄妹送往铁王座，而是送去了潘托斯，这让他觉得林德对拜拉席恩王朝似乎不那么忠诚，将来或许真的有机会将林德拉入到自己的阵营。



  在和盟友们商量的时候，也曾讨论过林德下一步的动作是什么，当时他们讨论的结果就是林德肯定会对争议之地的三大城邦动手，但不是现在，而是将来，至少要等石阶列岛彻底稳定后，才会有下一步动作。



  而从盛夏厅那边传来的消息来看，林德似乎暂时没有对外动武的打算，军队大多都已经被他收回到了军营里面，他的主要精力似乎放在了边疆地的新城堡和城镇上。



  也正因如此，在听到米斯·托因表示林德会对密尔等地动手的猜测后，琼恩才会显得那么的不以为然。



  米斯·托因没有更进一步的解释为什么自己会认为林德很快就会对三大城邦动手，因为这一切都只是源自于他的直觉，没有任何实质性的证据。



  但米斯·托因很相信自己的直觉，因为它救过自己很多次性命，所以这一次他也同样打算遵循自己的直觉做事。



  “你们下一步准备去哪里？潘托斯吗？”米斯·托因转移话题，问道。



  “不，去布拉佛斯。”琼恩·克林顿沉声道：“我要去见一见布拉佛斯的海王，在之后很长一段时间应该都会待在布拉佛斯，如果你那边有什么事，可以派人到布拉佛斯通知我。”



  米斯·托因点点头，又问道：“需要为你们准备佣兵吗？”



  琼恩·克林顿摇了摇头，说道：“我们走海路。”



  米斯·托因愣了愣，不解道：“你疯了，这个时候走海路，难道你不知道最近狭海的海盗闹得多凶吗？石阶列岛把所有的海盗全都堵在了北边的狭海海域无法南下，这些海盗把用不完的精力全都发泄在了在狭海航行的商船上，密尔的船都停下来了，不愿意冒险，改走陆路，你们竟然还走海路，我真怀疑你的脑子是不是被异鬼吃了？”



  “不用担心，我们只会沿着海岸线航行，而且有布拉佛斯那边的船接应，不会有危险的。”琼恩·克林顿似乎不愿意继续这个话题，就转而问道：“你有收到消息密尔的总督议会想要怎么解决那些海盗吗？”



  米斯·托因将他所知道的事情说出来，道：“没有具体的方案，不过有人提议想要让盛夏厅的神迹舰队……”



  话还没有说完，两人便听到庭院内传来了吵杂的声音，他们朝那边看过去，脸上大惊失色，不约而同的抽出了兵器，直接从二楼阳台跳下去，在地上翻滚了几圈，缓解了冲势后，便快步冲到了庭院中。



  只见，此刻在庭院内，修女、学士和骑士将小孩保护在了身边，周围黄金团的守卫战士也都聚集到了这里，把一名不速之客包围在其中。



  这名不速之客穿着一件普通的佣兵皮甲，看上去和外面的佣兵没有什么区别，头上的兜帽将脸遮住，看不清面容，但从他被人围住后，丝毫没有露出任何慌乱之举，可以让人感受到他此刻似乎并没有将自己的处境放在心上。



  琼恩·克林顿来到了小格里芬身边，查看了一下，没有发现任何异常后，松了口气，随后看向那名不知道用什么方法潜入进来的不速之客，也没有询问对方的来意，是干什么的，便直接朝周围的守卫战士下令道：“杀了他！”



  然而，就在命令下达的同时，一股无形的威势从这个不速之客身上散发出来，瞬间笼罩住了了整个庭院，所有人的内心都不约而同的产生一种莫名的震撼，这种情绪上的震撼甚至影响到了他们的身体，让他们一个个就像是木头人一样僵硬到无法自由活动。



  这时，便看到那人将头上的兜帽取下来，露出一张看上去并不是很特别的面容，只是这副普通面容上却带着一股极为强盛的威严气势，而这股威严气势让琼恩·克林顿感觉像是在面对一个国王，甚至就连国王的气势都远远比不上他。



  就在众人疑惑眼前之人是谁的时候，骑士罗利·达克非一脸震惊的看着对方，并且惊呼道：“林德大人！”



  听到骑士罗利·达克非的惊呼声，众人还没有意识到他称呼的人是谁。



  反观，林德也有些疑惑的看向这个看上去有些眼熟、并且一眼就认出自己来的陌生骑士，沉声问道：“你认识我？”



  “是的。”罗利·达克非神色略显激动的说道：“当年在苦桥的时候，您曾指导过我的剑术。”



  “噢！原来是你，苦桥的铁匠之子。”林德露出恍然之色，同时也解除了无名王者的震撼符文力量，让周围的人恢复正常。



  这一刻，在场所有人也都意识到了眼前这个看上去很普通、但气质却无比出众的佣兵是谁，因为罗利·达克非一直以来都宣称他的剑术是师承神选者林德·泰拉，缘由则是林德在苦桥曾经教过他一晚上的剑术。



  只是，这番言论从来没有被众人当回事，他们也没有相信这些话，而现在看来罗利·达克非所说的似乎是真的。



  (本章完)"
"213.第213章 谁能证明
            2023-12-10 作者： 九城君
            
                



            
              第213章 谁能证明

  就在众人还为林德的身份而震惊不已的时候，小格里芬忽然站了出来，朝林德询问道：“您是来杀我的吗？神选者林德大人。”



  看到小格里芬的举动，琼恩·克林顿心中一紧，连忙将小格里芬拉在身后将其护住。



  林德微微低头，看了看小格里芬，反问道：“你是谁？我为什么要杀你？”



  小格里芬抬头挺胸，道：“我是伊里斯·坦格利安二世之孙，雷加·坦格利安之子，坦格利安王朝和铁王座的正统继承人，伊耿·坦格利安。”



  林德笑了笑，说道：“上一个跟我说类似介绍的人是韦赛里斯·坦格利安，当时听起来有些滑稽，现在听你的自我介绍也同样有些滑稽。”



  说着话，林德朝小格里芬走去，周围的黄金团战士都没有人敢阻拦，因为刚才的事情已经让他们都意识到过去听到的各种传说都是真的，眼前这人不是凡人可以战胜的。



  而小格里芬周围的人看到林德不受阻拦的走过来，都不由得紧张起来，并且不约而同的护在了小格里芬周围。



  罗利·达克非虽然也有些面露难色，但依然还是忠心的走到了小格里芬身边，挡在了前面。



  林德并没有走太近，只是走出了黄金团战士的包围后，就停下了脚步，然后继续朝着小格里芬，说道：“虽然韦赛里斯说那份话的时候，让人感到可笑，但他至少还有法理上的依据，作为坦格利安家族的幸存者，他的确有资格对外宣传自己对铁王座的继承权，而伱呢？你又有什么资格这么宣称？众所周知，雷加之子伊耿·坦格利安被魔山杀死了，你又有什么资格自称是伊耿·坦格利安？”



  小格里芬皱起了眉头，鼓足勇气，说道：“我就是伊耿·坦格利安，这不需要证明。”



  “那我还说我是征服者伊耿呢？也不需要证明。”林德调侃着，指了指琼恩·克林顿，说道：“他也可以称呼自己是戴伦·坦格利安，不需要证明，”说着又指了指其他人，说道：“伊里斯一世、梅葛一世、杰赫里斯一世、雷妮拉女王，他们全都不需要证明。”



  “你……”小格里芬一脸气恼的看着林德，不知道该说什么。



  “林德大人，您突然来这里不会就是为了取笑我们吧？”琼恩·克林顿见到林德没有表现出任何恶意，心中不由得带着一丝期待，上前询问道。



  “当然不是，我只是恰好从密尔路过，而你们又恰好在这里，所以我就来看一看，满足一下好奇心，顺便了解一下你们又有什么能力他推翻现在的铁王座。”林德打量了一下琼恩·克林顿，说道：“不过，让人有些失望，你们甚至连正统法理都没有，又有什么资格争夺铁王座。”



  琼恩·克林顿立刻强调道：“这位的确是伊耿王子殿下，雷加王子殿下的唯一后代，继承权在……”



  “我还是那句话，证明呢？谁能够证明他就是伊耿·坦格利安。”林德反驳道：“世界上所有人都知道伊耿·坦格利安已经死了，现在又冒出一个来，谁又能够证明他是真的，还是一个伪造的傀儡？”



  “我可以用荣誉证明。”琼恩·克林顿说道。



  “你的荣誉毫无价值，众所周知，你琼恩·克林顿极端仇视劳勃·拜拉席恩，为了能够杀死劳勃国王，你什么事都做得出来，更别提制造一个假伊耿呢？”林德笑了笑，说道：“何况，你自己都需要证明你是琼恩·克林顿，别忘了，在外界传闻中，你已经郁郁而终了，你一个死人去证明另外一个死人，不觉得很可笑吗？”



  琼恩·克林顿一时间无法反驳，脸上也露出了沉思之色。



  “还是说你想要用瓦里斯的话当证据，又有谁会相信一个阉人的话呢？”林德继续质疑，道：“或者说，你让人奥伯伦亲王帮你作证。且不说他会不会帮你作证，就算他能够作证又有多少人会相信？众所周知他对当年伊莉亚公主的死耿耿于怀，无比憎恨铁王座和西境，他的证言只会被人当成他为了报仇而故意编造的谎言。”



  琼恩·克林顿脸色变得有些难看，很显然他最开始的想法的确是想要让多恩在小格里芬登陆维斯特洛大陆的时候，证明小格里芬的身份，进而做到一呼百应。



  “他的头发和眼睛就是身份最好的证明。”小格里芬身边的学士沉声，道。



  “银发紫眸吗？我在里斯能够找到一大堆。”林德颇为不屑的回答道，随后又看了看眼前这些人，说道：“你们能够证明他是伊耿·坦格利安身份的证据没有，我反倒能够找到不少他不是坦格利安家族的证据。”



  琼恩·克林顿等人愣了愣，不解的看向林德。



  只见，林德伸手指向了米斯·托因以及周围的黄金团战士，说道：“众所周知，黄金团是黑火后裔建立的，他们的毕生宗旨都是推翻坦格利安王朝，让黑火坐上铁王座，如今黄金团却成了你们的合作者，那么你们觉得在其他人眼中这个小家伙是雷加·坦格利安的后裔可能性多一些，还是黑火后裔的可能性更多一些呢？”



  众人闻言脸色变得异常苍白，林德也没有继续呆下去的想法，因为他已经见到了传闻中的小伊耿，也见到了这帮将来在七大王国最虚弱的时候杀回维斯特洛的复辟者们，目的已经达到了。



  如果林德没有出现的话，这些人将会在风怒角登陆，然后一路攻城掠地，杀往君临，虽然林德不知道后来发生了什么，但以他们登陆时的威势来看，他们最终杀到君临城的可能性非常大，除非丹妮莉丝骑着龙回到维斯特洛，否则小伊耿十有八九会登上铁王座。



  但现在情况不同了，林德现在掌握的领地和将来要掌握的领地全都挡在了这支军队的前面，他们就只能绕道去王领登陆，最终结果是否能够像在风怒角那么顺利就不得而知了。



  见到林德要离开，琼恩·克林顿忽然开口问道：“林德大人，如果篡位者劳勃死了，你……”



  “琼恩大人，你从头到尾都没有明白一件事。”林德打断了琼恩·克林顿，视线在众人身上扫看了一眼，说道：“夺取铁王座从来都不是血统，也不是名声，从来都是武力，征服者伊耿能够建立坦格利安王朝，是因为他有三条龙，能够依靠武力压服敌人，劳勃国王能够成为铁王座之主，是因为他用武力击败了铁王座。你觉得你们现在有什么强大的力量能够让我臣服？说实在的，你们虽然拥有黄金团等众多盟友的支持，但在我眼中，你们比起那位被你们戏称为乞丐王的韦赛里斯好不到哪里去，甚至可能还不如他，至少他还有勇气对任何人宣称自己的来历和身份，而你们敢吗？”
  





  说完，也不等这些人反应过来，便直接原地腾空而起，飞过了庭院周围高耸的围墙，消失在众人眼中。



  离开后，琼恩·克林顿等人是什么反应，林德没有在意，正如他所说的那样想要见的人已经见了，虽然刚才的话听起来他像是对琼恩·克林顿非常不屑，但实际上他对琼恩·克林顿还是非常佩服的。



  扪心自问，他如果处于琼恩·克林顿的位置，并且没有任何外力帮助的话，恐怕也很难做到现在这样。



  要知道，当初琼恩·克林顿是仓皇逃走的，身上携带的物品并不是很多，钱更是少之又少，早期为了养活自己甚至去当佣兵。



  然而，就是这样一个糟糕的开局却让他通过各种合纵连横的手段，将多恩、黄金团、潘托斯总督、布拉佛斯海王等等大人物串联在了一起，逐渐构筑起了一个兵力数万，财力不计其数的强大势力。



  “能够当上国王之手，果然是不同凡响。”这是林德在看了有关琼恩·克林顿的资料后，脑子里对他的评价。



  等候在街道拐角处、进行了一些伪装的达哈克斯见到林德离开了白鸥花园便立刻走了出来，来到林德身边，疑问道：“大人，既然已经知道了这些人将来会入侵七大王国，为什么您不现在就解决掉他们？”



  “他们只是一些小麻烦，要解决掉他们不难，”林德摇了摇头，说道：“但解决掉他们，事情就结束了吗？要知道黄金团可是有一万人，就算不是每个人都想要继承黑火的意志，但只要有十分之一的人有这种想法，那么事情就不会结束，所以干脆让他们成为一杆旗帜，让所有想要入侵七大王国的人都集中到这一杆旗帜之下，再将他们一网打尽，这样会更轻松一些。”



  达哈克斯听后迟疑了一下，正想要说把这些人集中到一起，万一无法收拾怎么办时，又看了看林德，重新将这段话给咽回去，在他看来，哪怕聚集再多的人，林德也有办法收拾掉他们。



  林德在密尔呆了两天时间，在这两天中，他也不是闲待着，顺手解决了一些达哈克斯的敌人，让达哈克斯对密尔地下世界的掌控更加严密。



  琼恩·克林顿等人在林德离开后没多久就离开了，走得很匆忙，虽然他们相信林德当时没有杀死他们，那么事后就不会再对他们动手，但他们却不敢赌林德的品性，只能选择最稳妥的办法尽快远离林德。



  只是，他们并不知道，林德下一步的目的地也是布拉佛斯。



  林德在离开密尔的时候，总督议会有关芬尼娅的判罚已经出来了，芬尼娅被判无罪，但需要赔偿帕石总督那批武器。



  在议会上，有总督为芬尼娅辩护，用过去的运输日程记录，分析出芬尼娅的运货速度并不慢，路上没有拖延，只是运气不太好，货物还没有运送到，收货方就已经被人灭掉了。



  她唯一做错的事情就是拿不属于她的货物进行交易，但这并不是什么大错，因为在场所有总督都曾经干过类似的事情，所以她只需要赔偿那笔武器的款项，然后拿出一部分收益给帕石总督就可以了。



  芬尼娅祖辈所建立起来的关系，这个时候也发挥出了一些作用，各自用劲，将芬尼娅的事情从总督议会内部的权利斗争中分离出来，避免芬尼娅被卷入进去。



  对于芬尼娅来说，这个判罚无疑已经是她能够想到的最好结果了，虽然她要出让一部分利益，还要退还所有的武器款，但相比起她最终的收益来，这一部分损失显然不算什么。



  在判罚出来后，她缴纳了各种款项后，她并没有急着拿剩下的款项重新组建商队，而是去到了神迹商会接下了她下一个高级会员任务，并且以此任务为核心组建自己的商队。



  虽然，作为由头的芬尼娅从密尔的权利斗争漩涡中逃了出去，但这场权利斗争却并没有因此结束，反倒愈演愈烈，原本只是商人和贵族，针对密尔武装总督的一次试探性的发难，逐渐演变成了整个总督议会的大混战，甚至开始波及到了普通商人和平民。



  在这种情况下，林德事先布置在密尔的一些棋子开始发挥作用，逐渐扩大影响力和掌控力，不知不觉渗透到了密尔的各个方面，然后潜伏起来，等待林德将他们唤醒。



  离开密尔后，林德就没有再理会争议之地的事情，他已经对争议之地的三大城邦情况有所了解，确认现在不是插手争议之地的好时机，也认为这次多斯拉克人在争议之地的大混战，自己没有必要理会，唯一需要做的就是继续以神迹商会为原点，不断的扩大盛夏厅的影响力，静待时机便可以了。



  现在林德的注意力已经完全放在了失乡骑士盔甲上，虽然之前通过收集到的情报，都指明了失乡骑士盔甲应该落在了布拉佛斯的海王手中，但林德依然感觉到这一次前往布拉佛斯或许不会有所收获。



  因为就在密尔，他从达哈克斯那里得知曾有密尔总督参加过布拉佛斯海王的赏宝会，见到过那件魔法盔甲，对方形容那套盔甲极为华丽、精美，周边镶嵌的大量的宝石，即便在夜晚，也闪闪发光。



  如果，那名密尔总督没有撒谎的话，那么布拉佛斯手中的魔法盔甲很可能就不是他的那一件。



  因为失乡骑士盔甲虽然华丽精美，但却没有任何宝石镶嵌，也不能够镶嵌宝石，那样会破坏龙符文魔力的稳定性。



  只是，即便布拉佛斯海王手中的魔法盔甲存疑，但却也是林德现在能够找到和魔法盔甲有关的唯一线索，所以这一趟无论怎么说，还是要走一走。



  (本章完)"
"214.第214章 偶遇斯芬克斯院学士
            2023-12-10 作者： 九城君
            
                



            
              第214章 偶遇斯芬克斯院学士



  平地这个名字起得很平常，但却非常符合这里的地理环境，平地位于密尔的西北侧，潘托斯的东侧和南侧，其环境就如同他的名称一样，就是一块巨大的平原，放眼望去没有任何遮挡。



  同争议之地一直都有各个城邦相互争夺不同，平地的归属权始终掌握在了潘托斯的手中。



  也因为其优渥的地理环境，使得这里成了自由贸易城邦最大的产粮地，整个自由贸易城邦日常所需的各类粮食有七成以上都是来自平地的农田。



  也正因为这里无险可守，一马平川，从而使得多斯拉克人在过去经常会洗劫这里。



  然而，潘托斯的人想法很独到，认为能够用钱解决的事情，就没有必要动武，所以他们在被多斯拉克人洗劫之后，并没有想着报复回去，或者是建造防御工事、组建强大的军队等等，反倒是用重金供奉那些多斯拉克卡LS，花钱祈求多斯拉克人不要洗劫他们。



  其中最夸张的是不久前他们甚至要给卓戈卡奥在潘托斯建造一座宫殿，专门用来讨好卓戈卡奥。



  虽然举止卑微，但效果却非同一般，对多斯拉克人定期进贡和讨好之后，平地遭遇到的洗劫极速减少，甚至那些接受了供奉的强大多斯拉克卡LS，还会主动维护平地的安稳，警告其他卡LS，大有将平地和潘托斯当做自己的领地一般。



  也因为知道平地这片区域相对安全，所以密尔的商人才会放弃走有着石板道路、方便马车通行的瓦雷利亚大道，而是绕路走平地这边的泥路。



  “翁斯坦大人，再往前就是银雀鸟客栈了，我们今天就在客栈住一晚，明天继续上路，下午应该就能够到潘托斯了。”一名商队主管指了指道路前方，向一旁重新穿上狮子铠甲、套上马甲的林德介绍了一下情况，然后带着一丝敬畏看了看林德身后的装满头颅的马车和道路上一眼看不到尽头、紧紧尾随的商队队伍。



  那辆马车堆积的头颅都经过了特殊的防腐处理，基本上可以做到十几天内不会腐烂，但那股浓浓的尸臭味依然存在，这使得这辆马车周围空了一圈，没有人会靠近。



  这些人头都大有来历，每一个都是在潘托斯和其他自由贸易城邦通缉很久的盗匪。



  那些被通缉的盗匪中弱小的早就已经被赏金猎人和佣兵给解决了，剩下的都是一些势力和实力都足够强大的大盗，单靠个人或者小队佣兵是无法解决的。



  自由贸易城邦对这些人也感到非常头痛，想要解决他们，甚至不惜重金雇佣如黄金团、风吹团这类大佣兵团来解决这些盗匪，但结果花费巨大，收效极小，这些盗匪根本不会和强大的佣兵团硬碰，一旦佣兵团出现，他们就会远远的逃走，等佣兵团离开，他们又会回到自己活动的地盘，周而复始。



  也有人提议干脆像是对付多斯拉克人那样对付这些盗匪，而这个提议刚刚被提出来，就被人给否定了。



  本来用钱收买多斯拉克人就已经非常丢脸了，现在竟然连一群不入流的盗匪也需要花钱收买，他们以后和其他城邦国度的人打交道，恐怕也会抬不起头来。



  之后，他们也尝试过增加巡逻队的方法来对付这些盗匪，但效果依然不大。



  不知道是因为他们已经无计可施了，还是因为发现这些盗匪实际上对他们手中利益造成的损伤并不是很大，最终他们就干脆将这些盗匪当作是恼人的跳蚤，不再过多理会，只是做做样子，定期更改一下悬赏金额，让佣兵和赏金猎人去对付他们。



  林德原本也没有打算对付这些盗匪，只可惜这些盗匪一路上都不长眼，看到浑身金色盔甲的林德以为是一头肥羊，结果面对的却是一个死神。



  一路走下来，他身后马车中的盗匪头颅已经有了一百多个，而且这些头颅全都是有名有姓、在各个自由贸易城邦有悬赏的，至于那些没有悬赏的林德都没有打算收割。



  也正是因为这种收割盗匪头颅、领取赏金的想法和行为，让林德忽然发现不知道从什么时候开始自己的性格出现了一些问题，这些问题也不是很严重，就是将前世他玩游戏时捡垃圾的收集癖给唤醒了。



  这种情况其实在对石阶列岛的战争时，就已经出现了，只是当时并不是很严重，仅仅将一些可以报废的海盗船也给拉回到了港口，看是不是能够继续使用。



  但现在他来到了厄索斯大陆，情况就有些不同了，之前的路上收集战马，收集看上眼的物品，反倒对金钱不是很在意，这简直就是前世玩游戏时的翻版。



  现在在遇到盗贼后，却因为悬赏而割下盗贼的头颅，放在马车上运送，这在他看来怎么看都非常古怪，毕竟这些盗贼的赏金实在太少了，一百多颗头颅加起来的赏金都比不上他在争议之地丢弃的那些多斯拉克人身上的战利品。



  可就是这样一堆不值钱、且非常麻烦的头颅，他想要扔掉的时候却感到极为不舍，感觉丢掉头颅就像是丢掉一笔巨大的财富一样。



  最终，他没有能够战胜自己的收集癖，只能带着这些头颅上路。



  而林德的这种行为自然也吸引了路上来往的商队，他们看到林德竟然解决了这么多让城邦棘手的盗贼，都不约而同的认为林德是一个强大的骑士，再加上林德这身狮子盔甲和他们信仰的夜狮非常相似，于是便将此当做一个跟在对方身后就不用担心盗匪威胁的征兆。



  事实上，也的确如此，只要有盗匪出现，林德便会主动迎上去，将他们斩杀，根本不需要商队的人动手。



  只是在解决完了盗贼后，林德会让商队的人分辨出这些人里面哪些有悬赏，哪些没有，再由商队的人负责将人头进行防腐处理，完全不用他自己动手。



  也正因如此，林德才会不嫌麻烦，愿意带着这么多商队赶路。



  不过，随着路上加入的商队越来越多，他们的队伍已经变得非常庞大，而队伍庞大的好处就是那些盗匪不敢再招惹他们了，而对于林德来说坏处也同样是盗匪不敢再招惹他们了。



  队伍虽然行进得不是很快，但依然还是在天黑前到达了银雀鸟客栈。



  从客栈上挂着的旗帜不难看出这个客栈是属于一名潘托斯的总督，不仅仅这间客栈，就连周围的农庄田地也都属于这名总督。



  虽然从客栈的建筑造型上来看，这种客栈和他在平地路上看到的其他客栈没有什么太大区别，唯一的区别就是这间客栈足够大，大到可以装下跟在林德身后的所有商队。



  当然，这并不代表所有人都有房间可以住，事实上绝大多数商队成员只能在客栈周围腾出来的空地上搭帐篷，和马匹等牲畜一起住一晚。



  林德并没有住进客栈里面，而是来到了客栈外的一个小山丘上，说是小山丘也并不正确，这里更正确的来说应该是一片被掩埋的废墟。
  





  其实在看到银雀鸟客栈的时候，林德就发现这间客栈是建造在一个古老废墟的上面，这个废墟上面的建筑都已经毁坏了，但建筑的地基却保存了下来，而建造地基所用的材料竟然是黑石，就是旧镇参天塔基座的那种黑石。



  林德通过这片黑石地基的走势可以判断出这个地基应该是某个巨大建筑的一部分，而这个建筑的一部分主体就在客栈旁边的山丘上，所以才会选择在山丘住一晚。



  虽然人们对林德的选择感到好奇，但却也没有敢多问，因为一路上林德的表现已经足够让他们感到敬畏了，他们也很清楚胡乱问问题，只会给自己带来麻烦。



  所以他们不仅仅不问林德为什么有好好的房间不居住，而是住在山丘上，甚至还让人守在山丘周围，防止有人凑过去，打扰到林德。



  也不知道过去了多少年，这片废墟建筑的主体已经被大量的泥土给完全覆盖了，只有属于屋顶的一部分梁柱露在了外面。



  通过梁柱上面雕刻的花纹，林德推测这个建筑应该是属于吉斯帝国的建筑，因为在上面有很多个有着鹰身女妖含义的符号，这是吉斯帝国特有的符号，只会出现在重要建筑的房梁上，以示建筑有鹰身女妖守护。



  在瓦雷利亚自由堡垒崛起之前，吉斯帝国是统治厄索斯大陆西边的庞大帝国，其崇拜对象就是鹰身女妖。



  就如同其他古老文明一样，吉斯帝国也在他们统治的地方建造了大量建筑，留下了无数古迹，显然眼下这片遗迹就是一个吉斯帝国建筑的遗迹。



  另外，林德也可以从石柱表面看到大量被高温焚烧融化的痕迹，想来这栋建筑应该是毁于瓦雷利亚的龙，而瓦雷利亚的龙王们也应该不会无聊到用龙单独焚烧一栋建筑，所以在他脚下的这片土地上以前应该有一座吉斯帝国的城市，或许这个城市就是潘托斯的前身。



  “让开，谁允许你们擅自围住这里的，这里的土地都是属于普洛斯总督大人……”就在林德想要通过龙符文的力量探索一下脚下被泥土掩埋的废墟，看看能不能发掘出一些古老有趣的东西时，在山丘下面传来了争吵声，将他的思维打断。



  从争吵的内容不难听出，应该是那些商队的人多事围住山丘造成的争执，虽然围住山丘避免有人打扰到自己，完全是那些商队的人一厢情愿，但既然争执已经出现了，那么林德觉得自己装作什么不知道也不太好。



  于是，他便从山丘上走下去，来到了正在争执的人群外。



  在他出现的那一刻，商队的那些人全都安静了下来，有些尴尬的看着林德。



  而在他们一旁七八个打扮看上去像是学者模样的人非常惊讶的看着穿着狮子铠甲的林德，显然林德这一身打扮吓到了他们。



  林德扫看了一下众人，沉声道：“我只是在山丘上过夜，没有让你们封堵住山丘，你们不要多事，自己回去做自己的事情，明天还要赶路。”



  说完，他没有再理会其他人，转身回到了山丘上。



  不过，他这时候已经没有兴趣再研究下面的古老建筑的情况了，直接将马车上的柴火拿下来，堆积成篝火，点燃后随便在篝火旁放了一张兽皮毯子，靠坐在了裸露出来的那根梁柱上。



  这时候，刚才在山丘下正在和人争执的那些学者模样的人也都来到了山顶，他们看到林德后，都显得有些畏惧，显然山下的人跟他们说了一些什么。



  “啊！人头。”这时候，有人看到了一旁堆满人头的马车，发出了一声惊呼。



  有几个胆小的更是吓得坐在了地上，只有一名将长胡须染色、分叉，编织成两条长辫的白发老人显得非常平静。



  老人抬手示意身旁的人不用害怕，然后走到了马车旁，看了看堆放在外面的人头，丝毫不在意人头发出的尸臭。



  “血鸭子达克非、野狗朗戈，分叉舌卡里卡……”老人仿佛对这些人头非常熟悉，看到他们后就能够一一道出他们的身份。



  老人围着马车看了一遍后，走到了林德篝火旁边，非常随意的坐下，说道：“还不算埋在里面的那些人头，光外面这一层，就价值五十多枚神选金龙，看样子阁下收获颇丰呀！”



  刚才林德并没有认真打量这些异国学者，现在才认真的看了看这名老学者，视线从对方身上扫过后，落在了老学者袖口上的金色纽扣上，说道：“斯芬克斯院的黄金学者。”



  老人顺着林德的视线，也看了看袖口的纽扣，笑道：“这身衣服是我好友的，我还没有资格佩戴黄金饰品。”说着，他露出带在脖子上的银项链和挂在上面的银徽章，说道：“我只是白银学士罢了。”



  斯芬克斯院是两百多年前一名曾经在学城学习过的潘托斯总督建造的，他当时想要打造一个类似学城一样的学院，甚至模仿学城的见习学士、学士和博士三个等级，设立了黄金学者、白银学士和黑铁学生三个等级。



  虽然设想是好的，并且也的确在一段时间内斯芬克斯院成了自由贸易城邦的学术中心，但随着那名潘托斯总督离世，他的继任者对知识兴趣缺缺，没有再继续投资学院这个无底洞，而其他总督也不愿意接手，使得斯芬克斯院很快就没落了下去。



  不过，这两百年来依然有一些潘托斯的商人会愿意捐献一些财物来支撑斯芬克斯院的正常运作，让斯芬克斯院依然可以从事各种知识的收集和学习。



  林德之所以知道斯芬克斯院是因为他手下的官员中就有好几名斯芬克斯院的白银学士，相比起学城的学士来，这些来自潘托斯的白银学士更懂得变通，对贸易之类的事务都非常娴熟，林德用起来很顺手。



  不过，真正让林德想要去了解斯芬克斯院的原因，是莫洛亚曾经提到过，斯芬克斯院收藏了很多厄索斯大陆神秘古文明的书籍，这些书籍的数量或许无法和学城相比起，但深度一点也不比学城差多少，可以和学城的相关书籍互补。



  所以，林德专门来潘托斯这一趟，也是想要去斯芬克斯院走一趟。



  只是，让他没有想到的是还没有到潘托斯，就已经遇到斯芬克斯院的人了。



  (本章完)"
"215.第215章 莫洛亚的血魔法
            2023-12-11 作者： 九城君
            
                



            
              第215章 莫洛亚的血魔法

  “科霍尔的修夫。”老学士自我介绍道。



  “狮子骑士翁斯坦。”林德回应道。



  修夫好奇的询问道：“你是夜狮的信徒。”



  “不是。”林德摇了摇头。



  老学士又问道：“你去过科霍尔吗？”



  “没有。”林德简单回应道。



  老学士愣了愣，说道：“你的盔甲上有科霍尔的锻造工艺，而且是大师级的锻造工艺，就算是在科霍尔也只有少数人掌握了这种工艺，而掌握这种工艺的大师铁匠是绝对不会允许离开科霍尔的。”说着，他又指了指盔甲上莫洛亚用所谓黑魔法制造的红色花纹，说道：“而且伱的盔甲上还运用了血魔法，如果我没有猜错的话，给你锻造这件盔甲的大师是来自穆库教派的锻造大师。”



  “你猜错了。”林德平静的的说道。



  “猜错了吗？”老学士面露疑惑。



  林德不等对方继续开口询问，又问道：“你既然认出了盔甲上的血魔法，那你知道这是什么血魔法吗？”



  “可以凑近看吗？”老学士询问道。



  “可以。”林德点点头。



  老学士凑到林德身边，借着篝火的光芒，认真的观察着盔甲上的血色纹路。



  过了好一会儿，他才退回到了原来的位置，脸上也充满了疑惑之色，说道：“运用这个血魔法的人在对血魔法的了解上，比我高明太多了，甚至比我见到的任何一个血魔法大师都要高明，她直接将几种血魔法的献祭密文组合到了一起，形成了一种新的血魔法，要知道在过去那么多年科霍尔的血魔法大师们都还在寻找古老血魔法的奥秘，但这位却已经开始在古老血魔法之上创造新的血魔法了，而且还创造得这么完美。如果科霍尔的血魔法大师看到你的这身盔甲，肯定会兴奋得发疯的。”



  老学士显得非常兴奋，喋喋不休的盛赞林德盔甲上的血魔法。



  而林德此刻也感到惊讶，显然他事先也没有想到过，莫洛亚运用到盔甲上的魔法会这么出色。



  林德只是知道莫洛亚一直都没有停止过对魔法的研究，但对于具体研究进度他一直都不是很了解，只是知道自己的龙符文和从塞外带回来的献祭石板，让她的研究进度有了飞跃式的提升，具体提升到哪个地步林德并不清楚。



  他记得当时莫洛亚将狮子骑士盔甲交给他的时候，说她在盔甲锻造时施加了魔法，并且那些魔法是她这些年来的研究总结。



  而他当时并不在意，因为他并没有在盔甲上看到任何魔力气息，不仅仅他没有看到，通过荣耀的眼睛也一样没有看到，所以他下意识的认为莫洛亚的魔法研究已经失败了。



  而现在看来，莫洛亚并没有失败，反倒是成功了，至少从外形上来说已经成功了，否则也不会让眼前这名出身科霍尔的老学士如此推崇备至。



  老学士继续说道：“这上面的血魔法到底能够产生什么效果，我并不是很清楚，但可以从一部分血魔法的密文看出其中应该涉及到了情绪之类的东西。”



  “情绪？”林德愣了愣。



  “是的，情绪。”老学士非常认真的解释道：“血魔法之所以被视为最危险的禁忌知识，甚至超过了死灵术，是因为血魔法的力量源自于交换，有些是生命，有些是健康，还有些是运气之类虚无缥缈的东西，总而言之想要获得力量就需要用等价的东西来交换，可以是自己的，也可以是别人的，但无论是那种，交换的过程都是不可控的。”



  说着，他又指了指林德盔甲，说道：“可你这身盔甲却是一个例外，我虽然对血魔法的研究不是很深，但依然可以看得出盔甲上面的血魔法似乎被施术者控制住了，那名大师能够让这种制定血魔法力量交换的对象，比如你的情绪。”



  “我的情绪？”林德迟疑了一下，忽然想到了自己的收集癖，似乎这种行为在进入到了厄索斯大陆后，就被放大了很多倍，而他这段时间正好就穿着这套黄金狮子盔甲，两者应该不会是巧合。



  也就是说莫洛亚的魔法研究是成功了，只是这种魔法是另外一种神秘力量，而并非能够被林德和荣耀的特殊视力捕捉到的魔力。



  只是，因为本身拥有的力量太强了，以至于这种通过某种交换仪式获得的血魔法力量根本无法在他的身上体现出效果来。



  但林德很快就想到了这种魔法力量或许可以用在普通人身上，而不像他的龙符文一样普通人用了等同于自杀。



  这时，不远处的动静打断了林德的思绪，他抬头看过去，只见那些已经从惊恐情绪中恢复过来的斯芬克斯院学士或者学生们，正在拿着手中的工具挖地面的泥土。



  林德朝着老学士修夫，问道：“你们这是想要挖掘下面的吉斯帝国遗迹吗？为什么不选在白天挖掘？”



  “你竟然知道下面的遗迹是吉斯帝国的遗迹？”修夫学士惊讶的看着林德。



  “很容易分辨。”林德指了指靠在身后的一段梁柱上刻着的鹰身女妖符号。



  “不，这比你想象得要难很多，这种符号是一种密文符号，并不是常用符号，普通人都不知道这种符号代表什么。”修夫学士摇了摇头，说道：“瓦雷利亚自由堡垒的龙王将吉斯帝国毁灭得很彻底，绝大部分文献都被毁了，留存下来的很少，一部分保存在了弥林圣恩神庙中，一部分被逃亡者带去了维斯特洛大陆的旧镇学城……”说到这里，他似乎猜到了什么看了看林德，说道：“您应该是旧镇学城的学士吧？”



  “不是。”林德简单否定了对方的猜测。



  只是修夫学士似乎并不相信林德的话，认为林德只是在伪装而已，毕竟谁又能够想得到一名骑士打扮的人会是一名学城学士呢。



  而他也自以为是的认为林德或许是带着某个特殊任务来厄索斯大陆，需要伪装身份，所以他没有再继续说下去，而是将话题转移回来，说道：“我们之所以会选择晚上挖掘，是为了避开普洛斯总督的巡逻队，毕竟谁都不希望看到自己的土地被人挖得坑坑洼洼的。”



  林德闻言，迟疑了一下，道：“也就是说你并没有获得普洛斯总督在他的土地上进行挖掘？那刚才……”



  老学士有些俏皮的耸了耸肩，神色略带得意的说道：“刚才我只是在阐述这块土地属于普洛斯总督这个事实而已，我可没有撒谎说我获得了总督大人的许可。”



  林德闻言，不由得笑了笑，眼前这名斯芬克斯院的学士就和他印象中的手下一样，做事灵活变通，不拘于规则，他想到或许自己也应该在领地内建立一个类似的学院，培养领地内所需的人才。
  





  随着领地的扩大，林德的人才缺口也越来越大，虽然他多次向学城申请学士、甚至学徒，学城也都给予了支持，派出了不少人来盛夏厅，但对于林德的人才缺口来说依然是杯水车薪。



  只是，人才培养显然需要很长时间，远水解不了近渴，现在开始建造学院，恐怕也需要好几年后，才有合格的人才被培养出来。



  而现在眼前这名斯芬克斯院的老学士倒是被动的给他提供了解决方案，那就是将潘托斯的斯芬克斯院直接搬到盛夏厅去，斯芬克斯院的人才自然也就被林德接收了。



  想到这里，林德便有了主动结交对方的念头，于是故作关心的说道：“你们这样在晚上偷偷摸摸的挖掘，要挖到什么时候，才能够将废墟完全挖掘出来。而且现在你们挖掘可能看不出来什么问题，但挖得够大了，肯定会被白天的巡逻队看出问题来，到时候你们就前功尽弃了。”



  修夫学士闻言，不由得皱起了眉头，事实上，来之前他也想到了这一点，但他却想不出任何解决办法。



  他已经见过普洛斯总督五六次了，每次都被普洛斯总督拒绝，如果不私自动手的话，恐怕他有生之年都不可能知道这下面到底埋了什么。



  “我来帮一帮你们吧！”林德一边说着，一边站起身来，朝挖掘地点走去。



  虽然修夫学士觉得多一个人挖掘，并不会让挖掘速度增加太多，但有人帮忙总比没人帮忙要好很多。



  然而，让他有些意外的是这名热心的狮子骑士并没有拿起工具帮忙挖掘，而是直接绕过了挖掘地，朝山丘下走去。



  没过多久，便看到他带着一大群的佣兵回到了山丘上，然后指了指那一车悬赏盗匪的头颅，又指了指挖掘地，佣兵们立刻拿起了工具开始挖掘起来，并且那些没有拿到工具的人更是抢过正在挖掘的学士们手中的工具，又或者是直接拿着自己的武器，直接挖了起来。



  “这就是财富的力量。”林德重新回到了篝火旁坐下，说道。



  修夫学士愣了愣的看着林德，再次问道：“你真的不是夜狮的信徒吗？”



  “不是。”林德依然是同样的回答。



  因为佣兵的加入，挖掘过程变得快了很多，那些斯芬克斯院的学士和学生们也从劳动者变成了指挥者，划分挖掘地点，将挖掘出来的小物品给收集起来。



  这个小山丘本身就不是很大，加上覆盖在遗迹上的泥土也不是很厚，众人干到半夜就已经把半个小山丘就已经被挖开了，被掩埋的吉斯帝国遗迹也露了出来。



  只是，在修夫学士看到被挖出来的部分后，脸上不可避免的露出了失望的神色，并且示意不用再继续挖掘下去了。



  之所以修夫学士示意停止挖掘，是因为再继续挖下去也不可能找到有用的东西，瓦雷利亚的龙王将这里焚烧得很彻底，就连岩石也给烧成了岩浆，只有少量用来装饰的，黑石雕刻而成的柱子保存了下来，所以没有必要再继续挖下去了。



  修夫学士组织人手将那几根黑石柱子给搬运到他准备的马车上，因为超出预计的顺利，他准备的马车有些少，这使得他不得不额外的再雇佣几辆马车，打算连夜将石柱运回到斯芬克斯院。



  在离开的时候，修夫学士向林德提出邀请道：“翁斯坦大人，等你到了潘托斯可以到斯芬克斯院来找我，我想院长大人应该很愿意见到您。”



  本就打算去斯芬克斯院的林德自然不会拒绝邀请。



  在学士和学生们离开后，林德便让人将马车上的头颅全都分掉，作为雇佣他们挖掘废墟的酬劳。



  在第二天清晨，巡逻队来到客栈的时候，见到被挖开一半的小山丘，一脸的震惊，纷纷揉揉眼睛想要确定自己是不是看错了。



  而在他们得知情况，想要找昨晚动手挖山的那些佣兵麻烦的时候，才发现那些佣兵不是一两个、也不是一二十个，而是上百人之多，并且每个人腰间都挂着一个头颅，细心的人发现那些头颅全都是悬赏单上赫赫有名的盗匪头颅。



  于是，产生误会的巡逻队哪里还敢找这些佣兵的麻烦，一个个都装作什么都没有看到，继续沿着日常的巡逻路线，朝着下一个巡逻地点行去。



  因为已经距离潘托斯够近了，这片地带有巡逻队经常巡逻，安全上也没有什么问题，林德一大清早天色还没有亮的时候，他就已经独自上路，没有再让那些商队跟着。



  一个人上路的缘故，他走得很快，太阳才刚刚从地面完全升起的时候，就来到了潘托斯的城外。



  原本他准备找个地方换下身上的盔甲，像在密尔一样伪装成普通佣兵进城，但还没有等他找到合适的地方，一队骑兵便从潘托斯方向行驶过来，他们在看到林德后立刻加快了速度。



  看到这种情况，林德很快就做出了判断，这队骑兵显然是冲着自己来的，他自然不会躲避，而是拿起挂在马鞍上的长枪，取下了枪套，准备解决掉这队骑兵。



  然而，这队骑兵在靠近林德后，立刻放慢了脚步，并且主动将双手亮出来，而不是放在武器上，看样子是想要向林德展现自己没有恶意。



  “请问是狮子骑士翁斯坦大人吗？”为首的骑士来到了林德面前，举止恭敬的询问道。



  林德点了点头，问道：“你们是谁？”



  骑士连忙回答道：“我们是伊利里欧主人的手下，他命令我们来接您去他的庄园。”



  林德对自己的马甲被伊利里欧发现并不感到惊讶，只是伊利里欧这么快就发现了自己的真实身份，并且掌握了自己的准确位置，这倒是让他有些意外。



  “带路吧！”林德稍微想了想，点点头，吩咐道。



  随后，一行人并没有进入潘托斯，而是沿着潘托斯的城墙绕了个弯，来到了郊外一片别墅庄园的山坡上，进入到了其中一个靠海的庄园中。



  (本章完)"
"216.第216章 魔法盔甲的遗失经过
            2023-12-11 作者： 九城君
            
                



            
              第216章 魔法盔甲的遗失经过



  “翁斯坦大人，欢迎您的到来！”得到下属通报的伊利里欧早早的站在了自己庄园的门口，看到林德后，便立刻上前行礼，道。



  周围的仆人都对伊利里欧如此态度感到有些惊讶，毕竟伊利里欧是潘托斯总督之一，位高权重，就算是见到同为总督的人也不会显得如此卑微，而上一个让伊利里欧表现得这样卑微的人还是到访潘托斯的卓戈卡奥。



  林德从马上下来后，走到了伊利里欧的面前，说道：“伊利里欧大人，你应该知道我是为什么而来的。”



  “当然知道，”听到林德话，伊利里欧的手不由得颤抖了一下，跟着他勉强的露出微笑，说道：“请您一定要相信我，那件事绝对不是我想要办砸的。”



  林德伸手拍了拍他的肩膀，说道：“放心，如果我认为是你故意搞鬼，那么现在就不是站在这里和你说话了。”说着，他看了看四周那些低头忙着做事，并且不时好奇朝这边张望的仆人们，道：“伱确定这里是一个合适谈事情的地方。”



  “对，这里不合适，不合适！”伊利里欧连忙回应，跟着便吩咐仆人将林德的马带去马匹好生照料，然后让人将林德的行李等东西扛上，跟着亲自带领林德来到了位于庄园靠海一侧悬崖边上的精致小屋中。



  “这里的人都是我的亲信，大人您请放心，他们不会将您的事说出去。”伊利里欧指了指这间小屋内外的仆人，说道。



  林德点了点头，将身上的盔甲卸下来，交给伊利里欧的仆人，让他们将盔甲上的脏东西擦拭干净，然后去到了屋子内的浴室梳洗了一番，换上了一件潘托斯风格的服饰，来到了小楼悬崖边上的观景台上。



  这时候，伊利里欧已经准备好了食物，并且根据林德的习惯，准备了烧开后冷却下来的温水，放到水晶瓶中，随时可以取用。



  林德就像是在自己的家里一样，随意的坐下，拿起桌上的食物，倒了一杯水，一边吃，一边询问道：“说说吧！到底是怎么一回事？瓦里斯的信笺上说得很简单，当时我还有其他事情要处理，所以也没有多问，现在既然已经到了潘托斯了，还是从伊利里欧大人你这个当事人这里了解事情的经过，更准确一些。”



  伊利里欧虽然知道林德迟早要问起这件事，但他依然还是有些慌乱，稍微回忆了一下后，才娓娓道出整个经过。



  事实上，从一开始瓦里斯将瓦雷利亚钢交给他，让他帮忙去科霍尔寻找工匠大师，打造一件魔法盔甲的时候，他就对这件事非常重视。



  因为他很清楚自己这位朋友对魔法有多么痛恨，可即便这样，瓦里斯依然委托他一件和魔法有关的事情，他便已经知道这件事对瓦里斯有多么重要。



  所以从一开始，他就专门指派了一队人马在科霍尔负责这套盔甲的打造事宜。



  之后，随着他知道委托瓦里斯打造盔甲的人竟然是维斯特洛大陆的传奇人物神选者林德·泰拉，并且在君临城见过林德后，也更加重视这件事，为此他还额外的派出了两队人负责盔甲打造的事务。



  虽然，盔甲打造的过程遇到了一些麻烦，但所幸结果还算不错，盔甲最终锻造出来了。



  为了避免路上出现意外，他还专门又派出了三个两百人的队伍，加上之前派驻在科霍尔的人，总共达到了八百人的护送队伍，用来运送盔甲。



  只是，盔甲运送到了半路上，也就是葛·多荷附近，就遭遇到了多斯拉克人的袭击，所有人都被杀了，盔甲也被抢走了。



  之后，伊利里欧派人前往调查，想要找出是哪个多斯拉克卡LS做的这件事，看是否能够赎回，即便不能够赎回，也可以在林德询问的时候，有东西可以回答，也不至于一问三不知。



  可让他感到奇怪的是他调查了几乎所有在附近地带活动的多斯拉克卡LS，结果却一无所获，他们似乎都没有承认自己在葛·多荷抢劫过伊利里欧的商队。



  “会不会是有人伪装成多斯拉克人抢劫的？”林德拿起一块面包，浸泡在汤汁中，随后问道。



  伊利里欧点点头，说道：“我也是这么想的，现在也在派人前往科霍尔调查，因为如果对方是冲着盔甲去的，肯定会在科霍尔留下线索。”



  “布拉佛斯的魔法盔甲又是怎么回事？”林德慢慢的咀嚼着，又疑问道。



  伊利里欧解释道：“在调查魔法盔甲下落的时候，我查到了在魔法盔甲被抢走后不久，有一队多斯拉克人和科霍尔的索伊德家族有过接触。”



  或许是，担心林德不了解索伊德家族，他又停了下来，介绍了一下这个科霍尔的大贵族。



  就如同密尔一样，科霍尔的权利也是由三股势力组成，由铁匠、纺织工、木匠联合的工匠协会，传承古老的黑山羊教会以及男巫、女巫、占卜师、火术士等追寻各种神秘力量组成的法师协会共同掌控着科霍尔的权利。



  大多数科霍尔的权贵都是在各自势力中任职，很少会和其他势力接触，只有少数几个传承古老的家族才会同时涉足三股势力，索伊德家族就是这样一个古老的科霍尔家族。



  这个家族在瓦雷利亚征服科霍尔之前就已经存在了，据这个家族自己的宣称，他们是科霍尔最初的建造者之一，对科霍尔拥有绝对意义上的拥有权。



  只是，很多人都没有将这种宣称当回事，因为所有科霍尔的早古资料都随着瓦雷利亚的入侵而被烧光了，对于科霍尔到底是谁建造的这件事，没有一个公论，唯一可以肯定的是最早的建造者应该和黑山羊教会有关。



  因为整个科霍尔的建筑中黑山羊教会的神庙是最古老的建筑，其古老程度足以和罗拉斯的巨大迷宫相媲美，应该是同一个时期的建筑，整个科霍尔都是以黑山羊神庙为中心，建造起来的。



  索伊德家族虽然用一些让人瞧不起的手段来强行拔高自己家族的地位，但科霍尔人不得不承认的是索伊德家族的确很强大，这个家族不仅仅在黑山羊教会祭司中占有席位，并且法师协会中也有好几位占卜师、血巫师、炼金术士、女巫以及黑暗术士，在法师协会拥有极大的话语权。



  不过，索伊德家族最核心的基础是工匠协会，整个科霍尔一半的铁匠出自于这个家族，最好的几名铁匠大师都是这个家族的成员。



  “我的魔法盔甲是这个家族的铁匠打造的？”听完伊利里欧的介绍，林德沉声问道。
  





  伊利里欧点了点头，说道：“在锻造这件魔法盔甲的时候，索伊德家族就好几次派人联系过我，想要买下这件盔甲，甚至在锻造成功后，他们还想过要将这件盔甲给留下来，不交货，是我找科霍尔的关系，施压才让他们将锻造好的盔甲交出来。所以，当运送队伍出事之后，我第一个怀疑对象就是索伊德家族，第一时间就派人监视这个家族，这才发现他们和多斯拉克人接触。”



  “之后呢？”林德追问道：“接触之后的事情呢？”



  伊利里欧继续说道：“索伊德家族派出一支队伍运送一批定制武器到布拉佛斯，不过索伊德家族非常古怪，他们没有像正常商队一样，走瓦雷利亚大道，来潘托斯坐船，前往布拉佛斯，而是直接去到了罗拉斯海湾，从罗拉斯海湾坐船，从更加危险的北方颤抖海，前往布拉佛斯。并且在索伊德家族的运送队伍抵达布拉佛斯后没多久，布拉佛斯海王就宣传得到了一件魔法盔甲。”



  “会不会是索伊德家族根据我的盔甲仿造出来了一件同样的魔法盔甲？”林德沉声问道。



  伊利里欧摇了摇头，说道：“我想这个可能性很低，因为想要打造这样一件魔法盔甲的成本实在太高了，而且盔甲之所以能够打造成功，更多的是运气，想要仿造一件非常困难，更不是短时间能够仿造出来的。而我们现在能够找到的唯一线索就只有布拉佛斯海王手中的魔法盔甲了。”



  “也就是说无论如何我都必须走一趟布拉佛斯。”林德喝了一口水，咽下嘴里食物，长舒了一口气，说道。



  “是的，暂时是这样。”伊利里欧也点了点头，道。



  “如果海王手中的盔甲并不是我的那一件呢？”林德询问道。



  伊利里欧想了想，说道：“那就只能去科霍尔找索伊德家族了。”



  林德重重的叹了口气，颇为不满的埋怨道：“早知道这样，就应该在盔甲锻造好了以后，留在科霍尔，然后我自己亲自去取，也就没有现在这种麻烦了。”



  伊利里欧尴尬的笑了笑，没有给出回应，要知道。



  林德站起身来，走到了观景台的边缘，扶着石栏杆，朝着前方的大海看过去。



  这个观景台的位置非常好，不仅仅能够看到前方大海的景色，还能够俯瞰不远处潘托斯城区的景色，从港口码头到城区的神庙、商铺等等，都能够看得一清二楚。



  “那就是你们为卓戈卡奥建造的宫殿？”林德指了指远处还在建造的一个巨大建筑，朝走过来的伊利里欧问道。



  “是的。”伊利里欧点点头，说道：“昨天传来了消息，卓戈卡奥已经击败了两个万人卡LS，吞并了他们的人马，手底下的多斯拉克战士达到了三万多人，他已经成为争议之地最强的卡奥，用不了多久争议之地的多斯拉克混战应该就会有结果了。”



  “看来你们的宫殿没有白修。”林德笑了笑，说道。



  这时，林德的视线转移到了位于城区一个偏远角落的圆顶红砖建筑上，在那个的屋顶上有一对微缩版的斯芬克斯雕像，从雕像造型不难看出，它们应该是模仿自学城门口的那对斯芬克斯像。



  不过，毕竟只是模仿，雕像本质自然无法和那对雕像相比，要知道当初林德能够从那对雕像中感受到强烈的威胁。



  虽说那时候，林德才刚刚获得失乡骑士记忆没有多久，龙符文的力量也没有积累到质变的程度，整体还很弱小，但他毕竟获得了失乡骑士的完整记忆，特别是记忆中的战斗经验让他的心智远远超过了正常人的水准，而即便这样，他依然感受到了威胁，并且心中产生了一丝畏惧，足见那对斯芬克斯像中蕴藏的力量绝对不容小觑。



  “斯芬克斯院在潘托斯的情况怎么样？”林德有些突兀的问道。



  伊利里欧愣了愣，不明白为什么林德的话题突然转移到了斯芬克斯院，不过他还是如实的将自己所知道的说给了林德听。



  相比起同在潘托斯的另一个学院歌谣和艺术学院来，专门从事各种学术研究和古籍整理的斯芬克斯院显然就不那么受潘托斯的总督看中，现在只能勉强维持一个正常运转，学院的学生甚至需要去码头或者各个工坊做工，来补贴学院日常消耗。



  虽然也有一些商人会捐钱给斯芬克斯院，也有一些学有所成外出任职的学士会寄钱回来，支持斯芬克斯院的正常运作，但整体上来说斯芬克斯院的近况很糟糕，很多人猜测最多只需要十年时间，斯芬克斯院就会不复存在了。



  因为，斯芬克斯院要面临一个最大的问题，那就是没有生源。



  从五年前开始，斯芬克斯院就再也没有新的学生了，潘托斯的人更愿意到歌谣和艺术学院就读，出来以后成为吟游诗人、歌者、艺术家能够很快的成为权贵家中的座上宾，获得权贵的金钱支持，衣食无忧。



  可斯芬克斯院出来后，根本找不到事做，要么就是远走他乡，要么就是在城中找一些低贱的工作来做，所以很久之前斯芬克斯院就已经没有再在潘托斯招收到学生了。



  现在斯芬克斯院的学生、学士和学者绝大多数都是其他自由贸易城邦的人，他们对潘托斯自然也谈不上忠心，更不被人见待，而且斯芬克斯院占据了城市中心一大块的地皮，这块地皮的价值非常巨大，让不少人垂涎，已经有人在总督会议上提出要关闭斯芬克斯院，收回那块地皮，改建成剧院、商铺等能够赚钱的设施。



  听到这里，林德微微点了点头，说道：“伊利里欧大人，能够帮我一个忙吗？”



  伊利里欧问道：“什么忙？”



  林德沉声道：“帮我关闭掉斯芬克斯院，驱逐所有斯芬克斯院的学者、学士和学生，然后将他们全部送到前往盛夏厅的船只上。”



  (本章完)"
"217.第217章 斯芬克斯院
            2023-12-12 作者： 九城君
            
                



            
              第217章 斯芬克斯院



  虽然林德身上的衣着装扮都是潘托斯人的风格，但他整体的气质和穿着完全不搭，所幸在潘托斯的城区内，有不少来自外地的商人、佣兵等等也全都是类似的穿着，所以他走在其中并不是很显眼。



  他在伊利里欧城外的庄园居住了一天，之后就前往斯芬克斯院了解一下那里的实际情况。



  虽然他已经从伊利里欧的口中了解到斯芬克斯院的情况，但从他人嘴里知道的情况总比不上自己亲身了解，而且他还需要看一看斯芬克斯院里面的藏书，毕竟这也是他的目标之一。



  也不知道是因为潘托斯是建造在海边山丘上的缘故，还是因为潘托斯人本身的习性使然，潘托斯的街道都不是很宽敞，勉强能够容得下两顶轿子并行，而且街道错乱复杂，缠绕不清，再加上两侧建筑笔直的墙面遮挡，那些不熟悉环境的人很容易就会在城中迷路。



  林德也同样陷入到了这个巨大的城市迷宫之中，他走着走着就不知道自己走到了哪个位置，只能够从周围的建筑判断这里应该是潘托斯权贵居住的地区。



  “早知道就应该找一个向导。”林德心中忍不住嘀咕道。



  所幸，他并没有迷路太久，很快就随着一些商人的轿子走出了那片区域，来到了一条相对宽敞，可以看到远处斯芬克斯院屋顶的道路上。



  沿着这条道路一直走到了尽头，然后吸取教训，雇佣了一个当地的小孩做向导，在小孩的引领下，穿过一条条小巷一样的街道，终于来到了斯芬克斯院的大门口。



  不得不说，当初建造斯芬克斯院的那位潘托斯总督对学城有着异乎寻常的崇拜，不仅仅将那一对斯芬克斯像给原样复制了一遍，甚至就连大门也完全是按照学城大门仿造的，只是大小稍微不同而已。



  或许是因为年久失修的缘故，大门不少地方已经腐蚀掉了，表面的青铜也长满了铜绿。



  斯芬克斯院的大门外也有一个和学城文书台类似的广场，显然当时的建造者也想要和学城一样，让斯芬克斯院的学生可以在这里抄写书籍赚钱。



  不过，设想是好的，但实际做起来却完全是另外一回事。



  城里的权贵们有自己的仆人可以抄写书籍，而底层的民众连字都不认识，更不会对书籍感兴趣，所以现在这个广场就成了一个杂货市场，一个个杂货摊分布在广场上，大量本地人在这里购买东西，显得很热闹。



  林德并没有急着进入斯芬克斯院，而是在广场上闲逛了一下，在杂货摊上买了一些感兴趣的东西。



  “咦？”林德在一个专门贩卖古董的摊位上，看到了一个看上去很古老的陶瓶，注意力很快就被它吸引了过去。



  他并不是看中了陶瓶本身，而是看中了陶瓶上的花纹，这些花纹看上去很普通，但实际上却是由很多古老符文拆散拼凑而成。



  虽然这么做会使得符文失去了其本身含义，但却让陶瓶外形看上去显得更加美观。



  对于魔法，林德没有像莫洛亚那样钻研很深，但对于符文，林德却因为自身龙符文的关系，有过很深的研究，其中也包括了对旧镇参天塔上的符文、异鬼献祭石板上的符文。



  所以，当林德看到了那个陶罐后，第一眼就认出了陶罐表面雕刻的那些拼凑花纹中，就存在参天塔和绝境长城上的一些符文，只是因为这些符文都被拆散了，所以其中也不存在任何超自然力量。



  带着好奇心，林德将陶罐拿起来仔细的看了看，确认自己没有看错后，便朝着摊位的主人，问道：“这个陶罐是哪里来的？”



  靠坐在墙脚的摊主见到生意来了立刻坐直了身子，介绍商品道：“这我千辛万苦，从夷地运来的……”



  不等摊主说完，林德便直接打断他的话，说道：“我对这个陶罐本身没有兴趣，我只是想要知道这是哪里来的，你告诉我……”说着他拿出了一枚潘托斯金币放在手上，说道：“这就是你的。”



  见到林德手中的潘托斯金币，摊主眼睛都亮了，不过他还是故意犹豫了一下，看林德是否还会加价。



  林德见此情况，便站起身，将金币收回口袋，准备离开。



  在见到林德没有按照自己期望加价，反倒要离开，摊主立刻站起身来，说道：“等等，等等！我告诉你这东西从哪里来的。”



  说着，他便迫不及待的向林德伸出手来，在林德将金龙放在他手上后，他示意林德凑上前来，然后小声的说道：“这东西是后面斯芬克斯院制造的，伱可以找修夫学士，他负责制造这东西。”



  听到这话，林德也感到有些意外，但稍微想想又觉得在情理之中，就连修夫这样的白银学士也不得不利用自己的知识制造假古董来售卖，这无疑也证明了伊利里欧没有说错，现在的斯芬克斯院已经算是穷途末路了。



  斯芬克斯院的大门半掩着，没有关，门口也没有看守，只有几名学生打扮的人在门口摆摊，为潘托斯的民众写信笺或者读信笺，在他们的桌上还摆放了一些用来售卖的书籍，不过从书籍封面的陈旧程度上来看，显然这些书籍已经无人问津很久了。



  门口的学生并没有阻止林德进入学院，对于他们来说，身后的建筑中除了那些书籍稍微有点价值以外，就再也没有其他值得盗贼惦记的财物了，所以也没有必要专门派人看守。



  进入斯芬克斯院后，林德看到的便是一个空旷的大厅，在大厅中间有一个看上去有些突兀的石头高台，高台上面坐着一名白银学士，看样子应该有些类似学城总管阁一样，这个高台上的学士应该是负责接待来客的。



  不过，现在这名学士的精神显得非常萎靡，用手支楞着脑袋，在高台后面打瞌睡。



  林德走到了高台前，伸手敲了敲高台的桌面，将这名学士从昏昏欲睡的状态中拉了出来。



  “你有什么事吗？”学士揉了揉没有完全睁开的眼睛，然后看向了林德，问道。
  





  林德说道：“我想要见修夫学士。”



  学士摇了摇头，说道：“抱歉，修夫学士一大早被佩莫总督大人邀请，去他的庄园为他鉴赏古物了，可能要到下午才会回来。”



  林德见不凑巧，也没有说什么，继续问道：“我听说斯芬克斯院的藏书中有一些很古老的书籍，我想要看一看，需要办理什么手续吗？”



  “不必什么手续，只要有足够的钱就可以了。”学士似乎不是第一次应付林德这种来阅读书籍的人了，直接从桌子上拿起一张纸放在了林德面前，说道：“所有书籍都按照撰写时间了分类，哪一类书籍要多少价格，你自己看。”



  林德拿过价格表，简单的看了看，发现这些书籍中最便宜的只要一个潘托斯铜币，但贵的，比如这次林德要看的古老文明遗留下来的相关书籍，就需要两个潘托斯金币，并且不是一本书可以无限制阅读下去，而是有时间限制，每过一个沙漏时间，就要交一次钱。



  看到这种情况，林德不禁摇了摇头，难怪没有人会来斯芬克斯院借阅书籍，其花费不仅仅对于普通人而言贵了，就连权贵们也都感觉贵了，对于那些阅读和记忆力差的人来说，或许花了十几个金币，就连一本书都没有读完。



  斯芬克斯院也很清楚这种阅读机制非常粗糙，并且存在问题，但因为这个阅读规则是从一开始就设立了，而且和不少学院规则的联系都非常紧密，后面的人想要修改规则，可能会牵扯到斯芬克斯院的其他规则，所以本着多一事不如少一事的原则，历代斯芬克斯院的院长都没有主动修改任何规则，其中也包括了阅读规则。



  虽然，这种阅读规则对于普通人来说很不友好，但却并不会影响到林德，他的记忆力很强，基本上翻一遍就能够记住所有的内容。



  于是，林德就直接拿出一袋子潘托斯金币放在桌上，然后让高台后的学士，带着他去藏书楼存放最古老书籍的书架旁，然后从书架上最外层的书籍开始读起。



  虽然阅读书籍的价格很贵，但却也算是物有所值，因为林德看到的书籍不仅仅包含原版书籍，还有后来的斯芬克斯院学者和学士对这些古老书籍的研究，比如书籍所用语言的研究，比如书籍内容的研究等等。



  也就是说，当林德通读了一本古老书籍的同时，他也学会了这本书籍所用的古老文字。



  不过，林德阅读这里的书籍并不是为了学习一种新的语言文字，他感兴趣的是那些古老书籍中有关过去神秘文明的内容。



  只可惜，这些和各种神秘文明有关的内容并不是很多，所有书籍中内容最多的就是罗拉斯的巨人迷宫，几乎一大半的石板古籍都是在冒险者在迷宫中找到的，而且研究资料也非常丰富，毕竟有实物摆在那里。



  在所有的研究资料中，有一个名叫固倍特的黄金学者留下来的研究笔记吸引了林德注意，这个固倍特学者似乎是一个旅行家、冒险家，他去过亚夏、去过夷地，去过索斯罗斯大陆，也去过绝境长城以北。



  他在旅行的过程中，发现那些古老的建筑似乎都有着一种联系，最东边的亚夏、最西边的旧镇、远东的五垒和卡达什，罗拉斯的巨人迷宫、维斯特洛大陆的绝境长城等等宏伟的建筑都有着类似的建筑风格和黑石建材。



  在他的笔记中，详细记载了一些神秘的符文，这些符文中有一些是参天塔表面那些隐藏的魔法符文，有些是绝境长城的魔法符文，显然这个固倍特学者不是一个不同人，他应该和林德一样拥有特殊的视力，能够看到魔力的痕迹。



  只可惜这名固倍特的笔记到这里就没有了，也不知道他是出了什么意外，还是之后的笔记被毁了或者被其他了解其价值的人给藏起来了。



  “哪里还能够找到这个固倍特学者的书籍和笔记？”林德没有在藏书楼的书架上胡乱寻找，而是直接找到了高台上的那名学士，询问道。



  “找修夫学士就可以了，所有固倍特大师的书籍都在修夫学士那里。”斯芬克斯院的学士对林德这个很久都没有遇到的大客户自然是知无不言，想都没想就给出了回答。



  得到想要的答案后，林德也失去了继续在这里阅读的兴趣，对他来说这里的书籍迟早都会随着斯芬克斯院一同送到盛夏厅，到时候他想要怎么看就怎么看，没有必要继续再浪费时间和金钱。



  于是，他随意的拿了一本自由贸易城邦史，坐在了大厅一侧的石椅上，一边翻看，一边打发时间。



  在中午刚刚过去没多久，林德便看到在城外有过一面之缘的修夫学士手里抱着一本很厚的书籍，气喘吁吁的从外面走了进来，从给他的表情上来看，情况似乎并不是很好。



  “修夫学士，今天收获怎么样？”高台上的学士立刻起身跑过去，从修夫学士手中接过那本书籍，关心道。



  “下次不要再给我介绍这种蠢货了，你永远无法跟一个蠢货解释物品的真假。”修夫学士大口的喘息了一下，让自己的气息稍微平稳了一些，没好气的说道。



  一旁的学士尴尬的笑了笑，随后想到了什么，指了指坐在一旁的林德，说道：“对了，这位先生已经等了你一上午了。”



  修夫学士闻言愣了愣，看向林德，视线在林德身上快速的打量了一下，显然他并没有认出林德来。



  林德站起身来，走到了修夫学士面前，打招呼道：“你好，修夫学士。”



  听到打招呼的声音，修夫学士愣了愣，似乎听出了什么，随后试探性的问道：“翁斯坦阁下？”



  “学士，你竟然能够听出我的声音？”林德也感到有些诧异，虽然他穿戴狮子盔甲的时候，没有刻意改变声音，但狮子头盔却能够起到类似的作用。



  “我对声音敏感一些。”修夫学士笑了笑，随后主动请缨道：“既然你来了，我如约带你逛一逛学院吧！虽然这里不是很大，但也有不少值得一看的地方。”



  林德没有拒绝，让修夫学士在前带路，两人在斯芬克斯院中逛了半个小时后，就去到了修夫的书房和住所。



  (本章完)"
"218.第218章 古老文明
            2023-12-12 作者： 九城君
            
                



            
              第218章 古老文明



  “我听大厅的学士说固倍特学士的书籍和笔记都在你这里，不知道可不可以让我看一看？”在修夫学士的书房内，林德没有拐弯抹角，非常直接的说道。



  “你对固倍特学士的书籍和笔记感兴趣？”修夫学士愣了愣，随后像是想到了什么，点点头，道：“对，你的确应该会对固倍特学士的研究感兴趣，毕竟伱的盔甲上都已经用上了血魔法。”



  虽然修夫学士说得有些莫名其妙，但林德依然领会了他的意思，显然固倍特留下来的著作和笔记中，应该有不少涉及到了魔法之类的神秘知识。



  “你等一等。”修夫没有拒绝林德的要求，站起身来，去到了外面，过了一会儿，便看到他抱着一本非常厚的书籍回到了书房内。



  修夫喘着粗气，将书放在了林德面前，随手从桌上拿起一块抹布，掸了掸封面上覆盖的灰尘，一边歪着头躲避扬起的尘土，一边朝先一步避开灰尘的林德说道：“十五个神选金龙卖给你了。”



  “啊？”听到修夫的话，林德不禁愣了愣，他只是想要看看固倍特学士的书籍和笔记而已，现在却变成了一笔买卖。



  不过，林德也没有拒绝，指了指书，问道：“能够看一看吗？”



  “可以。”修夫将那本书推到了林德旁边的桌面上，让他自己翻看。



  林德看了看沾满灰尘且开裂的封面，将其翻开看了看里面的内容。



  “不是固倍特学士的原件？是你重新抄的？”林德皱了皱眉头，朝修夫问道。



  修夫笑了笑，说道：“当然不是原件，十五个神选金龙可买不到原件，只能买到我的手抄副件，我可以保证里面的内容和原件一模一样，没有半点差错，并且还附带了我的研究笔记，绝对物超所值。”



  看着白发苍苍的修夫一副市侩商人的做派，林德有些想笑，他没有再说什么，认真的翻看起来。



  修夫也没有打扰，从旁边的书柜中，拿出了一瓶酒，又拿出了两个杯子，给自己和林德分别倒上。



  “我不喝酒。”林德看了看自己眼前的酒杯，朝修夫说了一声，随后又若有所指的，说道：“你刚才说你抄写的内容和原件一模一样，没有半点差错，对吗？”



  修夫闻言迟疑了一下，听出了林德话外之音，反问道：“我抄写的内容有什么错误吗？”



  林德将页面翻开到了记录参天塔的符文那一页，指了指上面抄写的几个符文样式，说道：“你确定这些符文抄对了？”



  修夫愣了愣，看着上面的符文，并没有看出什么问题来，不禁疑问道：“这几个符文本来就是这样的，我好像并没有抄错？”



  “你确定本来就是这样的吗？”林德加重语气，重复问道，说着话他就用手指沾了一点酒，在桌子上快速的画了几个和书本上类似的符文。



  虽然乍一看林德所画的符文和书上的符文是一样的，但仔细看的话，就会看出来两个符文有着不少差别，比如书上符文的笔画少了一些，而且符文的衔接处有大量断口，不像林德所画的符文那样圆转统一。



  “你见过这种符文？你知道这是什么意思？”修夫一眼就能够分辨其中优劣，并且意识到林德以前肯定见到过这个符文，还经常绘画书写，否则的话，不会写得这么顺畅。



  林德实话实说道：“很遗憾，我不知道这是什么意思，我也很想知道这些符文到底有什么含义和作用。”



  修夫完全不相信林德的话，说道：“不可能，你如果不知道这是什么的话，为什么画起来会这么轻松自如？”



  林德闻言迟疑了一下，似乎听出什么端倪来，跟着询问道：“那些断口是因为你画不出这个符文故意留下来的吗？”



  修夫没有回答，而是也和林德一样伸手在酒杯中沾了一点酒，在桌子上开始绘画参天塔的那几个符文。



  一旁的林德可以看得出修夫画得非常吃力，裸露出来的手臂上更是肌肉紧绷、青筋暴起，看得出他已经非常用力了，可即便这样他的手指依然移动得非常困难，就仿佛有一股无形的力量在压住他的手，阻止他画出正确的符文一样，只有当他故意制造断口，转折时故意将弧线画成锐角，方才能够减轻手中的压力，当最后一笔画完之后，呈现出来的符文就是书上那个符文的样子。



  看到这一幕，林德也感到有些意外，因为在过去一直都是他和莫洛亚在研究这些符文，并没有发现这些符文竟然会这么难画。



  虽然科本也曾参与其中，但他只对最终的效果感兴趣，并没有亲自动手画过任何一个符文，所以林德想当然的认为这些符文就和失乡骑士的龙符文一样任何一个人都能够刻画出来，现在看来他似乎弄错了。



  “你知道这些符文的出处吗？”修夫眼中充满好奇的询问道。



  “这几个符文来自参天塔，这几个符文来自绝境长城。”林德指了指几个他认出的符文说道。



  “参天塔和绝境长城？”修夫脸上露出了兴奋的神色，整个人激动得在房间内来回走动着，口里喃喃自语，道：“真的，是真的！固倍特学士所说的都是真的，这些古老建筑都是同一个古老文明建造而成的，一个神的文明。”



  “神的文明？”林德皱了一下眉头，问道：“修夫学士，能够跟我说一说这所谓神的文明吗？”



  修夫此刻的情绪很激动，没有办法冷静叙述，于是走到桌旁，将书翻到了后面的章节，指了指其中一片笔记文，说道：“说起来很复杂，你可以自己看。”



  这篇笔记文的内容并不是很长，是这位固倍特学士从绝境长城回到潘托斯后，所写的一篇总结式的文章，在文章中他详细的分析了自己以前走过的那些古老遗迹中有什么共同之处，其中的文明特征又有哪些。



  最终他得出一个结论，在很远的过于，整个世界是被一个文明所统治，现在各种有关神灵的传说其实都是这个文明所发生的事情，只是经过口口相传后，变成了神话。
  





  光之王拉赫洛、光明使者亚梭尔·亚亥、夜狮、三首神、马神、永多拉等等一切神灵都是那个文明的领袖，他们在各种传说中从人升格成了神，毫无疑问这位固倍特学士和学城绝大多数学士一样都是非常坚定的无神论者。



  在文章的最后，固倍特学士提出了一个疑问，一个疑问是那个文明为什么会突然消失。



  之所以说是突然，是因为固倍特学士在索斯罗斯大陆发现了一个古代文明的遗迹，那个遗迹因为地理位置的原因，保存得非常完整，上万年来都没有任何改变，而他在那个遗迹里面发现了大量日常生活的痕迹，从这些痕迹可以看得出整个遗迹内居住的人是突然离开的，就连屋子里的东西都没有来得及收拾。



  另外他还在遗迹中发现了一具完全密封的水晶棺，在水晶棺里面躺着一具古老文明者的尸体，并且他将水晶棺连同尸体都运回到了潘托斯。



  看到这里，林德顿时产生了强烈的好奇心，指着文章中有关那个水晶棺的内容，朝修夫问道：“这上面提到的水晶棺是怎么回事？现在水晶棺还在斯芬克斯院吗？”



  “水晶棺？”修夫看了看上面的内容，想了想，说道：“我记得几十年前，潘托斯最后一次和布拉佛斯的战争，亲王内沃·内拉提斯向布拉佛斯求和，那副水晶棺被当做礼物送给了布拉佛斯的海王，我想现在东西应该在海王宫的宝库中。”



  “在斯芬克斯院中，有水晶棺里面的古老文明者尸体相貌记录吗？”林德又询问道。



  “没有。”修夫非常肯定的摇了摇头，说道：“传说那具尸体很古怪，蕴含了诅咒，长时间待在水晶棺附近，就会被诅咒全身溃烂而死。”



  林德又疑问道：“固倍特学士也是被诅咒，全身溃烂而死吗？”



  “没有。”修夫摇了摇头，说道：“他搭乘上了艾丽莎·法曼的逐日者号消失在日落之海的深处。”



  “艾里沙·法曼？”林德脑海中浮现出了这个有些熟悉的名字，他记得泰温派人鸠占鹊巢控制仙女岛就是为了艾里沙·法曼的航海图，而海蛇科利斯·瓦列利安也曾声称在亚夏见到过艾里沙·法曼的逐日者号。



  林德没有再让多想关于艾里沙的事情，转头看向已经恢复冷静的修夫，问道：“修夫学士，你有兴趣从事古老文明的研究吗？”



  “当然有兴趣。”修夫似乎意识到了什么，问道：“翁斯坦阁下，你是想要赞助我吗？”



  “不，不是赞助，是雇佣你。”林德沉声道：“事实上不仅仅只有你，整个斯芬克斯院我都想要。”



  修夫愣了愣，下意识的认为林德这是在开玩笑，但很快他就从林德表情看出他并不是说笑，而是真的想要整个斯芬克斯院。



  “翁斯坦阁下，你这话是什么意思？”修夫疑问道。



  林德直言道：“你们斯芬克斯院在潘托斯现在过得似乎并不怎么顺心，有没有兴趣换个地方？”



  修夫虽然常年待在学院中，但这并不代表他对世俗事物就一窍不通，事实上想要在潘托斯这种权力斗争非常激烈的地方，安全的生活下去，并且从各个权贵豪商那里得到足够多的资金，没有一点权谋政治可是不行的。



  所以当林德说出想要让斯芬克斯院搬一个地方的时候，他就有所觉察，重新打量着林德，问道：“我想翁斯坦这个名字应该不是阁下的真名吧？阁下到底是谁？又是代表的是谁？”



  林德没有隐瞒说出了自己的真实身份道：“我叫林德·泰拉，盛夏厅领主，不过别人习惯叫我神选者。”



  修夫闻言，脸上充满了惊讶的表情，无疑这个答案完全出乎了他的预料，过了好一会儿才回过神来，并且再次确认道：“你就是维斯特洛大陆上的那个神选者，狭海与石阶列岛的新王。”



  “狭海与石阶列岛的新王？这是什么称号，我好像从来没有过这样的称呼。”林德皱了皱眉头，说道。



  “这是自由贸易城邦对你的称呼，这个称呼源自于戴蒙·坦格利安，按照惯例任何一个统一石阶列岛的人都会被自动冠上这个称呼。”修夫解释道：“不过，林德大人您也算是实至名归，因为再过不久，靠海的自由贸易城邦应该都会邀请你的神迹舰队入驻，负责巡视狭海的安全，追捕海盗，整个狭海都将会是你的领域，称呼你狭海与石阶列岛之王也没有什么错。”



  虽然这个称号听起来很威风，但林德却并不是很喜欢，他甚至可以感觉到自由贸易城邦邀请神迹舰队入驻恐怕也没有安什么好心。



  不过没关系，无论自由贸易城邦打算做什么，他都有把握应付。



  林德没有再纠结名称的事情，而是将他想要让整个斯芬克斯院搬迁到盛夏厅的计划说给了修夫听。



  虽然伊利里欧已经答应帮助自己打压斯芬克斯院，让斯芬克斯院无法在潘托斯立足，但如果在斯芬克斯院内还有一个地位足够的内应，那么整个搬迁计划也会变得顺利不少，而修夫学士显然就是这样一个合适的内应。



  在听完了林德的叙述后，修夫学士并没有立刻拒绝，而是沉默了片刻后，问道：“如果斯芬克斯院搬迁到了盛夏厅的话，我们能够得到什么支持？”



  “具体的待遇暂时还没有确定，”林德说道：“不过，金钱支持自然不必说了，斯芬克斯院也会成为我的领地中培养官员的重要地点，就像是陆军营和海军营培养军官一样。”



  如果林德这时候随口开出一连串的诱惑条件，修夫反倒会对此有所疑虑，但现在林德一开口就是告诉他待遇还没有确定，然后简单的说了两个基础待遇，没有具体内容，他反倒觉得更加可靠一些。



  “想要让斯芬克斯院搬迁，院长才是关键，他是土生土长的潘托斯人，肯定不会愿意将学院搬迁到那么远的地方，我们需要……。”虽然嘴上并没有答应协助林德，但实际上修夫他的内心已经开始站在了林德这一边，并且开始为林德谋划起来。



  看到这样主动的修夫学士，林德的脸上也露出了笑容。



  (本章完)"
"219.第219章 神射手
            2023-12-13 作者： 九城君
            
                



            
              第219章 神射手



  就和密尔一样，林德也是在潘托斯待了两天就坐船离开了。



  在这两天里，他将修夫介绍给了伊利里欧，让两人配合，处理斯芬克斯院的事情。



  同时，他也暗中见了自己埋伏在潘托斯的手下，帮他们解决了一些小麻烦。



  不过，对于潘托斯的权贵们和一些地下势力的掌控者来说，这两天却不是很好过，因为他们的人接二连三的被刺杀，弄得他们风声鹤唳，纷纷猜测是对手雇佣无面者干的。



  于是，潘托斯开始暗潮涌动，所有人都能够感觉到气氛变得紧张起来。



  伊利里欧算是知情者之一，甚至可以说是参与者之一，比如提供一些名单等等，这使得他能够提前做好布置，让他在潘托斯接下来的混乱中分一杯羹。



  在林德离开的时候，伊利里欧也试探性的提了一嘴坦格利安兄妹，让林德有些意外的是伊利里欧并没有将坦格利安兄妹接到自己的庄园，仅仅只是在暗中观察这对兄妹。



  一开始林德以为对方是因为自己的原因，而有所顾虑，毕竟是他派人将这对兄妹过来的，认为他或许对这对兄妹有什么安排。



  但很快他就意识到自己猜错了，伊利里欧并不是因为自己而不去接触这对兄妹，而是因为他感觉这对兄妹吃的苦还不够多，所以在那对兄妹下船后没多久，他就让人偷走了那对兄妹身上的钱，让他们重新回到贫困状态。



  他之所以试探性的提及这件事，就是担心自己的做法会惹恼林德。



  对此，林德什么都没有说，也没有插手进去改变兄妹俩的命运，他在黑石岛和兄妹两人见面时就已经插手了一次，给予了两人改变命运的东西，丹妮莉丝是否会将那条项链拿出来使用就不是他关心的了，就算没有使用，一切也不过是重新回到原点罢了。



  林德离开潘托斯时乘坐的船只只是普通的商船，因为狭海海盗猖獗的缘故，这片海域航行的船只都是七八艘商船组成船队一同行驶，多的时候更是有十几艘船只组成的船队。



  不过，即便如此，依然不可避免的遭遇到了海盗袭击，大多数袭击都是在深夜，而且海盗袭击的时候，不会针对所有船，全都针对一艘船。



  这样做的好处就是能够降低其他船只的反抗心，毕竟不是每一艘船的船主都有唇亡齿寒的意识，更何况那些被袭击的船都是一些在船队中相对孤立的船，所以林德猜测在船队中应该有海盗的内应，为海盗标记那些合适抢劫的船只。



  通过船上的人交谈，林德了解到事实上不仅仅自由贸易城邦的人尝试过围剿这些海盗，就连维斯特洛大陆那边的白港和龙石岛也都尝试过围剿，毕竟海盗一旦多起来，君临城、白港也同样受到影响。



  只是，他们围剿的效果也好不到哪里去，这些狭海海盗们汲取了石阶列岛海盗联盟失败的经验，从来不会和围剿船队硬刚，他们一旦看到有巡逻船队出现，就会立刻逃走。



  因为海盗们的船都是那种快艇长船，速度很快，巡逻船队的武装船只根本追不上，再加上深夜，看不清海上的情况，经常会被海盗的船只引到不熟悉的暗礁区触礁翻船。



  所以，在损失了一部分船只后，龙石岛和白港都放弃了围剿海盗，改为在维斯特洛海岸线一带的海域巡逻，虽然没有能够解决海盗抢劫商船的事情，但也聊胜于无。



  或许是因为龙石岛和白港也放弃围剿海盗的缘故，自由贸易城邦才会想要让神迹舰队进驻各个港口城邦，负责狭海的安全，虽然这会花一些钱，并且出让一点权利，但对于商人为主的自由贸易城邦这算是一笔不错的买卖。



  从潘托斯到布拉佛斯，因为是顺着洋流走，速度还算快，预估需要航行六天时间。



  林德搭乘的商船是属于一家泰洛西商会，船上运送的货物全都是自己领地生产的高档锡器，价值不菲，为了避免出现事故，船主不仅仅加入到了一支临时船队中，还雇佣了十名佣兵，来保护船只，林德就是以受雇佣的佣兵身份登船的。



  从离开潘托斯开始，船队就一直沿着海岸线北上，船只的位置始终都处于能够看到海岸线的海域，不敢太过深入到狭海深处。



  一开始，海岸线的风景还很吸引人，但随着时间一天天过去，千篇一律的风景便让人感到厌烦，于是船上的佣兵和水手便开始玩起了游戏，比如类似拳击的徒手搏斗等等。



  不过，并不是所有人都对搏斗感兴趣，有一名穿着皮甲、佩戴着长弓的佣兵走到了林德面前，问道：“李，有没有兴趣较量一下？”



  离开潘托斯时，林德并没有继续穿戴翁斯坦的马甲，而是将狮子骑士盔甲留在了潘托斯，自己伪装成了一个擅长弓箭的佣兵，名字是他前世的姓，也是他族徽图案上剑柄的那个汉字。



  “你要怎么较量？安盖。”林德看了看这名满头红发、满脸雀斑的年轻佣兵，反问道。



  在上船后，林德就注意到了船主雇佣这名佣兵，因为所有佣兵除了装备了弓箭以外，还佩戴了长剑，只有他仅仅装备了一把弓，身上的近战武器只有一把用来处理猎物的小刀。



  之后，在得知这个佣兵的名字以及来历后，林德便逐渐确定这个佣兵应该就是几年后在君临城比武大会上赢得射术大赛冠军的神射手安盖。



  不过，这个神射手最著名的地方并不是他的神奇射术，而是他用几个月的时间花光了比赛所得的几万金龙，要知道维斯特洛大陆上绝大多数领主几年的领地税收都不一定有一万金龙。



  “用一个沙漏的时间，看谁射下的海燕数量多。”安盖看了看远处海岸悬崖上的海燕，说道。



  “可以。”林德点了点头，说道：“彩头是什么？”



  “我要你的弓。”安盖指了指林德挂在腰间的弓，说道。



  林德从上船后，安盖就盯上了林德的弓，一直都在找机会拿到这把弓，现在机会来了，他自然不会放过。



  “你呢？我的彩头是弓，伱的彩头是什么？”林德笑了笑，指了指安盖背上的那把长弓，说道：“你该不会告诉我你也是要拿自己的弓作为彩头吧？”



  被林德挑明想法的安盖愣了愣，一时间不知道该怎么回答，因为正如林德所说的那样，他的确是想要用自己的弓作为彩头，以小博大。



  周围看热闹的人也都从安盖的表情看出了他的想法，纷纷发出了嘘声，任何人都能够看得出安盖的弓和林德的弓价值有着天差地别。



  “你想要什么彩头？”安盖面皮还有些薄，听到嘘声后，脸色涨红，看向林德问道。



  林德沉声道：“我正在找人做事，你的射术不错，有资格跟我做事，如果你输了，你就要为我做事一年，一年后你自己决定去留。”
  





  安盖稍微犹豫了一下，点了点头，说道：“可以，就拿这个做彩头。”



  随后，两人找了船上的水手作为发令官，各自找了一个位置站稳，然后取下各自的弓，将箭矢搭在弓弦上。



  被挑选出来的这名水手拿着一个小沙漏，站在两人面前，一声令下的同时，也将沙漏倒置在了两人面前的水桶上。



  安盖先一步开弓射箭，他显得无比自信，飞射出去的箭矢也笔直的射向天空的海燕。



  然而，落后一步的林德也射出了箭矢，只是他的箭矢要比安盖射出的箭矢快了一倍，直接追上了安盖的箭矢，将安盖的箭矢拦腰截断，然后继续飞出去，精准的穿透了三只海燕的头颅，落在了海面上。



  船上的佣兵虽然不是每一个人都是安盖这样的神射手，但他们依然都精通射术，视力也非常好，能够自然能够看清楚射出的箭矢是个什么情况，一个个顿时发出了惊呼声。



  他们从未见过这样神奇的射术，不仅后来居上，拦腰射断了对手的箭矢，而且还继续射中了三只海燕。



  在甲板上的佣兵还在惊讶林德的射术时，站在桅杆上的瞭望手也同样看清楚了情况，并且迫不及待的高声喊出了刚才看到的一幕。



  没有看清楚情况、但听到瞭望手喊声的那些水手们全都目瞪口呆，感觉自己听到的是什么神话故事。



  一时间，所有人的目光都落在了神色泰然自若的林德身上，就连作为对手的安盖也是充满惊讶的看着林德，就像是看某种传说中的怪物一样。



  作为神射手的他比其他人更加清楚想要做到刚才那一幕有多么困难，不仅仅需要有着极好的装备，射术也必须达到更高的高度，至少他可以肯定自己现在绝对做不到这种事情，就算拿着更好的弓也做不到。



  “不继续吗？你已经落后三只海燕了，时间会不够了。”林德没有理会周围的视线，指了指水桶上已经走了一半的沙漏，说道。



  虽然安盖知道林德的射术比自己好的多，自己是输定了，但他依然没有放弃，在回过神后，便极为专注的开弓射箭，在沙漏完全漏光之前，射出了十六支箭矢，每一支箭矢都无比精准，但全都无功而返。



  因为，每一支箭矢都无一例外的被林德拦截下来，而林德的箭矢每一次拦截过后都能够同时射下三只海燕，并且三只海燕还都同样是射中了头部。



  被挑选为发令官的水手在沙漏彻底走完的那一刻，便迫不及待的公布结果，大声喊道：“比赛结束，李射出了一十七根箭，中了五十一只猎物，安盖射出了一十七根箭，没有射中猎物，李赢了。”



  众人纷纷聚集到了林德的身边，对林德的射术不吝赞美直言，甚至就连船主都被惊动了，从舱室中走出来，了解情况后，表示愿意出高价长期雇佣林德。



  这时候，另一边的安盖看上去有些落寞，但他脸上并没有太多沮丧之色，反倒有些释怀，随后看到他像是发泄心中的郁闷情绪一般，随手开弓，看都没看就往空中射出了一箭。



  这一支箭矢没有林德的箭矢干扰，直冲天空，精准的穿透了目标，一箭射穿了五只海燕，才坠落到了海里。



  这一幕，被众人包围的林德看到了，他知道经过和自己的这番较量，安盖的自信心不仅仅没有被打击到，反倒因为自己不断施压，将他原本正在缓慢开发的潜力一下子给激发出来，让他的射术大涨。



  以刚才安盖射出的那一箭来看，如果两人换上了同样的弓，林德在不运用一些龙符文之力的情况下，恐怕很难再像刚才那样轻松的中途拦截到对方的箭矢了。



  “愿赌服输，我现在就是你的手下了，现在应该称呼你什么？头，还是老爷？”安盖将弓背在身后，拔开挡路的人，径直走到了林德面前，询问道。



  “叫我大人吧！”林德沉声道。



  “大人？”安盖愣了愣，笑道：“没想到我的运气不错，竟然还跟了一位贵族。”



  众人闻言也略显羡慕的看向安盖，对于佣兵来说，能够得到一名贵族的赏识，成为贵族的下属，绝对是他们这些佣兵最好的归宿。



  至于，林德是贵族这件事并没有引起什么异样，因为在自由贸易城邦有不少来自维斯特洛的贵族在这里游历，其中最有名的自然是红毒蛇多恩的奥伯伦亲王，林德只不过是其中之一罢了。



  而他们也没有死皮赖脸的凑到林德面前，想要让林德也收下他们，因为从刚才林德和安盖的较量来看，他们很清楚自己不够格，所以没有必要凑上去自取其辱。



  船主在得知林德是贵族后，对林德的态度也有了一些改变，不再提雇佣他之类的事情，并且还给林德在船舱中安排了一个小房间，不用和其他佣兵一样待在甲板上，日晒雨淋。



  在经历过了这段小插曲后，船上又恢复了平静，和前几天一样航行到了傍晚，船队就找了一个合适的海湾停靠了下，等明天天亮再继续航行。



  当到了深夜后，一阵刺耳的号角声惊动了船上的所有人，众人很快意识到了遭遇到海盗袭击了，纷纷拿起来武器上到了甲板。



  只见，在月光的照耀下，远处的海面上可以看到有四五艘海盗长船，正在以极快的速度靠过来，他们依稀可以看到每一艘长船上都有十几个海盗。



  所有的船主都立刻命令船只靠到了一起，并且用准备好的木板将所有的船连接在一起，准备一同御敌。



  “再比一次，看谁射杀的海盗多？”林德站在船舷旁，看了看远处极速靠近的海盗，转头朝安盖，说道。



  “好呀！”安盖也毫不示弱的点了点头，跟着快速的搭弓射箭，抢先一步，朝着海盗船射出了一箭。



  从传来的惨叫声，不难猜出，他的那一支箭已经正中目标了。



  一旁的林德见此情况，则笑了笑，也抽出来了箭矢，搭在了弓弦上。



  (本章完)"
"220.第220章 布拉佛斯
            2023-12-14 作者： 九城君
            
                



            
              第220章 布拉佛斯

  “四十六、四十七、四十八，李射中了四十八名海盗，全都是射中眼睛，穿颅而过。安盖射中了十一名海盗，两个穿颅，七名射穿了脖子，两个射穿了胸口。和前两次一样，李赢了，而且这一次是大赢！”



  随着，水手将长船上死掉的海盗清理了一遍，按照箭矢的归属，分辨出了林德和安盖杀死的海盗数量后，所有商船上的人都发出了欢呼声。



  虽然，周围的风雨声很大，但每一艘船上依然可以清晰的听到众人的欢呼。



  这已经是船队遭遇到的第三次海盗袭击了，就如同前两次海盗袭击一样，海盗的船还没等靠近船队，就已经被林德和安盖这两个神射手给解决了大半，剩下的人即便冲上来了，最终也都是死在了水手和佣兵的围攻下。



  而在袭击中居功至伟的林德和盖亚也自然是备受瞩目，两人的射术比赛也成了船队人所共知的事情，众人也都对两人的射术钦佩不已。



  前两次海盗袭击，林德和安盖的差距并不是很大，只有两三个的差距，但这一次海盗袭击的时候海面上狂风大作，海浪波涛汹涌，船只更是起伏不定，其难度增加了不是一星半点。



  安盖显然受到了很大影响，最终只射杀了十一名海盗，比起之前来水准大失，反倒林德依然保持之前的水准，甚至更加精准，直接带走了将近五十名海盗，而且所有的致命伤都是一样的，射中眼睛，穿透头颅。



  很多人都想到了如此强大的射术如果出现在了战场上，那么林德绝对会成为死神一般的存在，因此他们看向林德的眼神也多了一分敬畏。



  这支船队算是倒霉的，一趟航行下来，遭遇到了三次海盗袭击，每次都有四五艘船，几十上百人，按照以往的惯例，至少已经有一艘船被攻陷了，但现在因为林德和安盖的作用，使得三次袭击都是有惊无险，只有几名水手倒霉死在了海盗手中，其他人大多都只是受了一点伤而已，也算是不幸中的大幸。



  在离开潘托斯的第七天，林德所在的船队已经航行到了布拉佛斯的外海，众人站在甲板上可以清晰的看到远方屹立在海面上的布拉佛斯泰坦巨人，虽然距离很远，但船上的人依然能够感受到那种压迫感。



  随着船只逐渐靠近，船上的人也逐渐看清楚了泰坦巨人的全貌。



  只见这个巨大无比的石头巨人双脚和两侧陡峭如同山峰一般的岛屿相连，张开的双脚如同一道拱门，上半身则是一个高举短剑的战士形象。



  泰坦巨人双脚形成的峡口是布拉佛斯外湖和外海的连接处，也是布拉佛斯唯一的出入口，任何船只只能够从这个出入口进入布拉佛斯，而就在泰坦巨人内侧的岛屿上，就是一个巨大的战斗堡垒和舰队船坞，里面驻扎着布拉佛斯的守备军队和舰队，有他们的守护，几乎没有人能够从这里入侵布拉佛斯。



  在神迹舰队没有出现之前，布拉佛斯的舰队被认为是狭海最强大的战船舰队，但现在这个最强之名似乎要让位了。



  这并不仅仅只是因为神迹舰队有海龙贪食者助阵，更重要的是神迹舰队的战船也足够强大。



  石阶列岛的海战经过已经通过各种方法传遍了狭海两岸的港口城市中，布拉佛斯自然对这种事极为看重，并且专门收集所有能够收集的情报。



  虽然在这一战中，贪食者的确出手攻击了泰洛西的舰队，但它的攻击只是加快了泰洛西舰队的溃败，对整体战局影响不大，特别是海盗联盟那边，三海怪联盟的船队相互配合，分割蚕食所有的海盗船只，整个战斗过程无比完美，布拉佛斯的舰队将领都不得不承认哪怕是自己率领布拉佛斯的舰队，恐怕也不可能做得这么完美。



  虽然泰坦巨人脚下的峡口很大，能够让三到四艘远洋商船并排进出，但这里的水流却湍急，想要安全通过这个峡口，不被水流推到两侧的岩石上，或者是和其他船只相撞，驾船者都需要有着极好的技术。



  所幸，林德所在的这艘商船的船长是一个老手，很轻松的就穿过了这个峡口，而跟在后面的一艘商船就没有那么好运了，直接被水流推着撞到了一艘迎面过来、准备离开布拉佛斯的船只，不幸中的大幸是只在船身上撞出了一个缺口，只要简单修理一下，船只就能够继续航行。



  进入到内湖后，船只绕过了一些建满房屋的岛屿，沿着外湖水域，航行到了布拉佛斯西侧的方砖码头附近，然后在码头引导船的指挥下，停靠在了好几艘商船后面，等待海关官员的检查。



  海关检查的只是船上的货物，对船上的人并不感兴趣，所以当船刚刚停下来，没多久就有一些当地人的载人小船靠了过来。



  林德从船主手中接过了剩下的佣金，便带着安盖登上了一艘载人小船，来到了附近的旧衣贩码头。



  旧衣贩码头的停靠点全都被外国商船占据，甚至有些船都找不到停靠点，只能在不远处的水面上下锚，等待位置空出来。



  在码头上，随处可见水手、搬运工、修理工的身影，不过很多的是小偷和乞丐，他们瞅准了目标凑上前去，一边乞讨，一边配合着偷窃，喧闹、嘈杂、叫骂充满了整个码头，让刚刚享受完宁静航海的外来者极为不适。



  林德和安盖虽然也是外来者，但他们的佣兵打扮和身上还没有完全消退的杀气，让码头上讨生活的人都下意识的感觉到他们不是好惹的，都选择避开他们，没有对他们下手。



  “我们下一步做什么？”安盖拍了拍腰间的佣金，眼睛落在了不远处几名招摇过市的妓女身上，一下子挪不开眼了。



  林德没有理会安盖，他看了看周围，虽然他是第一次来布拉佛斯，但这里却给他一种似曾相识的感觉，因为这里实在太像他前世去过的一个著名水都了。



  “不是我们下一步做什么，而是你。”林德看了看身旁的安盖，拿出了一块特制的神选金龙递过去，说道：“你自己找个地方住，什么时候钱花光了，就拿着这个去神迹商会在布拉佛斯的联络处，那里的人会安排你的去向的。”



  “神迹商会？”安盖愣了愣，惊讶的看着林德，说道：“您是盛夏厅的人？”



  林德没有回答，径直走入到了人群中，安盖本想要跟上去，但还是放弃了，随后朝着那几个招摇过市的妓女走了过去。



  林德没有再像潘托斯一样傻傻的自己找路，他直接在码头雇佣了一个向导，让他领自己去一个稍微舒适的旅馆。



  “稍微舒适的旅馆？”布拉佛斯人能够说一开口流利的瓦雷利亚语，而且其发音比林德的发音更加纯正，“您能够拿出多少钱？”
  





  说这番话的时候，布拉佛斯人也打量了一下林德，心中衡量了一下他能够支付的费用。



  林德将装了佣金的钱袋子拿出来，放在向导面前摇了摇，说道：“就这么多，最多住十天就走。”



  向导接过袋子看了看，很快就算出了袋子中装了多少钱，随后他从里面挑出了几枚铜币，放到自己口袋里，其余的交还给林德，然后就带着林德穿过几个建满房屋的小岛，然后朝着北方走去，走了几分钟后，就来到了一个圆形的人工池塘旁边。



  向导指了指池塘旁边的一个由四栋三层小楼组成的旅馆，说道：“那是虾头旅馆，码头旁边最好的旅馆，站在旅馆阳台上能够看到码头全境，运气好的话，还能够看到船在码头上碰撞的景象，那可比剧院里面的舞台剧要精彩多了。”



  “我想要安静一些的地方，这里太吵了。”林德看了看人来人往的旅馆和周围喧闹的街道，摇摇头说道。



  “安静一些吗？”向导想了想，说道：“列神岛那边的旅馆比这里要安静不少，不过价格可能……”



  林德打断道：“没关系，我手头上还有一些积蓄。”



  “既然这样，那就跟我来吧！”



  说完，向导领着林德穿过了几栋屋子，来到了一条水道旁边，直接让林德雇佣了一艘小船，然后坐着船，在城区水道中穿行了一番，在经过一条拱桥后，眼前的景象豁然开朗，因为他们已经来到一条名叫英雄运河的河道中。



  在英雄运河的两旁全都是历代海王的雕像，他们身披青铜长袍，手里面拿着不同的东西，神态全部庄严肃穆，让船上的人感受到一种莫名的威势。



  在连续穿过数座连接不同岛屿和城区的拱桥后，小船进入到了城市中心的中心湖列神岛的水域，

  只见在这片水域的岛屿上，全都是一座座雄伟壮丽的宗教建筑，从这些建筑上明显的特征可以分辨出它们都属于哪位神灵的神庙、神殿、圣堂等等。



  小船沿着街道边缘贴着红神庙的基石往南游去，从月咏者神庙前的拱桥下穿过后，依次看到了哭泣女士的神龛，看到了远处属于三首神的三座高塔，黑白之院的大门，还看到大量就连林德也叫不出名字神灵庙宇和殿堂。



  在穿过一众陌生神灵的庙宇后，林德看到了一个熟悉的徽章出现在了远处一片殿堂的屋顶上，那是属于七神的七芒星徽章。



  在布拉佛斯七神信仰也是主流的信仰之一，七神信徒的虔诚程度一点也不必月咏者信徒差多少。



  从七神圣堂所在的岛屿向东边望过去，可以看到真理宫的绿色大圆顶，那是整个布拉佛斯仅次于海王殿的宏伟建筑。



  当船只从七神圣堂所在的岛屿旁边游过的时候，不远处一座岛屿上的神庙让林德脸上露出了惊讶的神色。



  这座神庙的大小和七神圣堂差不多，从建材的新旧程度来看，应该是最近这几年才建成的，而这座神庙之所以让林德感到惊讶，则是因为神庙顶端的圣徽是林德家族徽章的一种变体，也就是风暴神信徒根据他的家族徽章改编的风暴神圣徽。



  自从，当年在兰尼斯港展现出了风暴龙符文之力后，风暴神的信仰就开始在维斯特洛沿海的港口城镇流传开来，特别是那些饱受铁民之苦的城镇更是传播极快，已经有人开始建造神庙之类的建筑，并且还树立了风暴神的神像。



  因为没有统一的规格，风暴神的神像都是不同的形态和相貌，唯一一个标准就是所有的风暴神神像都是佩戴两把骑士大剑。



  对于风暴神信仰，林德的态度一直都是听之任之，对外公开承认的都是七神神选，从来没有承认过和风暴神有什么关系，但他也从来没有阻止过其他人信仰风暴神，甚至就连在神迹港或者石阶列岛这些地方建造风暴神神庙之类的事情也都没有说什么，完全是听之任之。



  只是，他怎么也想不到的是远在布拉佛斯，竟然会有这么多人信仰风暴神，从神庙的宏伟程度和通往神庙的拱桥上密密麻麻的人潮便可以看出风暴神信仰在这里的热烈程度。



  “伱们这里为什么这么多人信仰风暴神？”林德忍不住心中好奇，朝向导问道。



  “当然是保佑航船顺利呀！”向导看着神庙，手上做了一个宗教手势，沉声说道：“风暴神可以保佑船只在风暴中安全航行，信仰的人自然也就多了。”



  林德故意质疑道：“信仰风暴神有用吗？”



  向导皱了皱眉头，不悦的看着林德，然后从脖子上拿出一个风暴神圣徽项链，说道：“一年前我所在的船在风暴中遭遇到了海难，船上六十七人，只有七人活了下来，七人全都是风暴神的信徒，我就是其中之一。像这种风暴神保佑信徒在风暴中平安无事的事情数不胜数，否则的话，信徒也不会共同出资买下这个岛屿，建造风暴神神庙了。”说着，他颇为自豪的说道：“我也贡献了一部分建庙的钱。”



  说话的时候，小船开始停靠在了岸边，船主拿着一个楼梯直接搭在了岸边的石台上，示意林德和向导爬上去，等两人上去后，就抽掉梯子，调转船头，往其他地方划去。



  向导上岸后，直接领着林德来到了通往风暴神神庙的拱桥附近的一个小广场上，然后将林德带入到了广场旁边一间旅馆的大厅中，说道：“夜歌旅馆，这里应该符合你的要求，安静、舒适。”



  林德看了看周围的环境，满意的点了点头，然后告诉向导自己要连续雇佣他几天，游览布拉佛斯，让他明天上午来这里和他汇合。



  向导自然不会拒绝这笔生意，爽快的答应了下来，甚至没有向林德要定金。



  (本章完)"
"221.第221章 是神非神
            2023-12-14 作者： 九城君
            
                



            
              第221章 是神非神

  夜歌旅馆是一间充满异域风情的旅馆，旅馆的老板虽然是布拉佛斯本地人，但建造这间旅馆的建筑师却是来自渊凯的逃奴。



  布拉佛斯对奴隶制的痛恨可以说是刻在骨子里，甚至因为奴隶制的问题和同为自由贸易城邦的盟友交恶开战，比如它就和潘托斯为了奴隶制发动了五六次战争，持续时间两百多年前，直到潘托斯放弃奴隶制才重新恢复盟友状态。



  然而，现在在极度痛恨奴隶制的布拉佛斯城市中心，却建造了一座带有奴隶城市渊凯风格的旅馆，不得不说这略微让人感到讽刺。



  不过，对于在这里居住的外乡人来说，这间旅馆的确非常舒适，因为建造这间旅馆的渊凯逃奴完全是按照渊凯贤主的住所标准来建造的，城中其他绝大多数旅馆都没有办法与之相比，所以居住价格自然也不低。



  布拉佛斯一个普通码头搬运工一个月下来也只能够挣八九枚布拉佛斯银币，但在夜歌旅馆居住一天就需要二十二枚银币，这也就是为什么那名向导会需要看了林德的钱袋后，才会带林德来这里。



  入住旅馆后，按照林德的要求，他被安排在了一间靠近水边的三楼房间，从房间的窗口可以看到风暴神神殿，房间内有单独的浴室，一根水管从外面连接进来，房间内的客人随时可以使用。



  林德让旅馆的仆人给自己买一套布拉佛斯当地的服饰，梳洗一番后换掉身上的佣兵服饰，随后便离开旅馆，朝着风暴神神殿走去。



  林德来布拉佛斯后根本没有想过找神迹商会，因为他清楚神迹商会的周围肯定有不少人在盯着。



  神迹商会在扩张的时候，在其他自由贸易城邦建立分会或者联络处都非常顺利，唯独在布拉佛斯遇到了不少的麻烦，布拉佛斯海王始终不允许神迹商会在这里建立一个联络处。



  直到林德统一石阶列岛，颁布只有神迹商会会员的船可以免费通过时，布拉佛斯的海王才在城中商人的影响下，松了口，允许神迹商会在城中建立一个联络处。



  从建立联络处这点不难看出，布拉佛斯海王对神迹商会有这很深的顾虑，甚至可以延展成对神迹商会背后的主人林德极为顾虑，所以他肯定会派人紧紧的盯着神迹商会，自己人如果去神迹商会只会提前落入海王的眼中，不利于他之后的行动。



  所以林德从一开始就打算独自行动，甚至就连他以前安排在布拉佛斯的几个暗子都没有打算接触。



  不过，就在之前看到了风暴神神殿后，林德便有了一个新的想法，那就是设法将布拉佛斯的风暴神神殿掌握在手中，成为自己埋在布拉佛斯的一枚钉子。



  因为布拉佛斯在建立之初就是由不同地区的人组成的，那些人带来了不同的宗教信仰，所以在布拉佛斯，云集了这个世界最多的神灵信仰，哪怕是后来加入的信仰，布拉佛斯也都是来者不拒，将它们全部包容到了城中。



  这也就使得所有的宗教在布拉佛斯都有着超然物外的特殊地位，就算是作为布拉佛斯的统治者海王都不能够对任何一个神灵的神庙或者神殿做出武力或者其他冒犯之举。



  除非是那座神殿或者神庙所供奉的神灵已经彻底没有人信仰了，布拉佛斯市政厅才会将神灵雕像送到庇灵所保存起来，废弃的神庙才能够进行处理，比如修建风暴神神殿的这个小岛上就是一个没有任何信徒的废弃神殿。



  也正是因为宗教具备这种超然物外的地位，即便将来海王发现林德控制着风暴神神殿，也同样什么事都做不了，除非他打算对城中所有的神灵信仰开战。



  林德穿过拱桥来到风暴神神殿广场时，广场上正在进行一场祭祀活动，因为昨天刚好有一股风暴从布拉佛斯扫过，按照以往的惯例，布拉佛斯绝大多数风暴神信徒都来到了这里，参加一次对风暴神的祭祀。



  由于林德对风暴神这件事的态度完全是处于放任自流的态度，所以一直以来风暴神信仰都没有一个统一的教会组织，每一个风暴神神庙或者神殿都有自己的信仰方式和独立的祭司。



  眼下布拉佛斯这个风暴神神殿的祭司名叫丽轧，来自月咏者神庙，在成为风暴神祭司之前，她是一名月咏者，据说她在几年前受到了风暴神的启示，放弃了月咏者神职，转而成为了风暴神的布道者，在码头附近布道赐福。



  一开始，没有什么人理会她，甚至认为她疯了，毕竟月咏者在布拉佛斯的身份极高，放弃月咏者神职，不亚于一个富可敌国的商人放弃手中所有的财产。



  只不过，随着受到她赐福的水手一个个从必死的风暴中存活下来，信仰风暴神的人也越来越多，之后她利用捐赠的物资，买下了中心湖的一座有着废弃神殿的小岛，又利用神殿原本的地基建造了这座风暴神神殿，而她也顺理成章的成为了神殿的祭司。



  虽然丽轧和所有的月咏者一样，宣称自己拥有纯正鸠格斯奈人的血统，但她的相貌特征已经和鸠格斯奈人有着很大差距了，唯一可以确定她体内的确有鸠格斯奈人血统的地方就是她的头顶和鸠格斯奈人一样尖，特别是在她剃光了头发，并且在头顶上纹了一个风暴神圣徽后，看上去更加突出了。



  因为不像其他神灵信仰有着完善的祭祀仪轨，丽轧完全是在照搬月咏者的祭祀方式，献上活祭品，念诵一些自己编造的祈祷文，然后将祭品当场处理掉，肉和骨头放在神庙前的大锅中熬成汤，分给一些乞丐使用，内脏被放到一个陶罐容器里，用船送到城外，投入海中，鲜血加入一些染料，调和成黑色的汁液，然后用手指沾着汁液逐一在信徒的额头上画一道横线，以示受到风暴神祝福。



  在举行完的祭祀后，丽轧邀请来的剧团就在神殿前的广场上表演一些戏剧，这些戏剧都是和风暴神有关的故事，比如某位水手在风暴中被庇佑存活下来的事情，因为这些故事的当事人还活着，并且就在广场上，所以这也让信徒更加觉得风暴神离他们不远，正在看着他们，信仰也更加虔诚。



  从某种程度上来说，这些信徒的感觉也不算是错觉，因为他们信仰的风暴神的确是站在广场边上看着他们，只是这个风暴神和他们心中的风暴神差别有些大。



  林德站在广场边上，看完了整个祭祀活动，又看了一会儿正在表演的戏剧，才迈步走入到了神殿内部，想要看一看神殿内是什么样的。



  神殿内部很大，很空旷，十几根立柱将屋顶支起来，地面铺设了平整的石板，里面没有摆放任何东西，只有一尊巨大到头顶紧挨着屋顶的风暴神神像，看上去有些简陋。



  不过，林德的注意力很快就被眼前的这尊风暴神神像给吸引了过去，因为这尊神像的外形完全是按照他身穿失乡骑士盔甲的模样雕刻而成的，只有脸的部位没有雕刻出来，但因为失乡骑士头盔的遮挡，让整个脸处于头盔的阴影中，返到产生了一种庄严肃穆的感觉。



  在仔细打量了一下这尊神像后，林德不由得皱了皱眉头，心中泛起了疑惑。



  他之所以疑惑是因为这尊神像所穿戴的失乡骑士盔甲还原度太高了，不仅仅盔甲的外形几乎是同比例还原，就连盔甲上的花纹和龙符文也都被刻画了出来，只是在刻画龙符文时雕刻师故意留下了大量的断点，以避免龙符文产生效果。



  与盔甲的细致完全不同的是，神像腰间的失乡骑士大剑就显得粗糙不少，看上去就是两把普通的骑士大剑，只是大剑表面刻上了一些看上去没有任何意义的符号。



  如果，仅仅是盔甲的外形相似倒也不会让林德感到有什么问题，毕竟看到过失乡骑士盔甲的人不计其数，总有一些人能够清楚的记住其外形，但问题是神像上的失乡骑士盔甲还原度实在太高了，尤其是那些盔甲表面那些装饰花纹和龙符文是绝对不可能还原的，因为林德身上穿着的那件失乡骑士盔甲并没有这些花纹和龙符文，只有他交给瓦里斯，让他去科霍尔打造的那套魔法盔甲上才有。



  也就是说，雕刻这尊神像的人绝对看到过他的盔甲图纸，又或者是看到了图纸打造的成品盔甲，这让林德不由得想到了海王手中的那套魔法盔甲。



  此时，在神殿中祭拜的风暴神信徒很多，他们大多都是跑船的水手，平时举止粗鲁的他们在进入大厅后，都变得非常拘谨，随便找了一个地方坐下或者跪下，按照自己的方式默默祈祷，无论祈祷的方法如何不同，他们都保持统一的安静。



  林德绕过了这些信徒，走到了神像跟前，仔细的看了看神像上的花纹和龙符文，很快他又发现了一些异常之处，比如从一些腐蚀和磨损痕迹来看，神像的制造时间要比花纹和龙符文的雕刻时间早很多，由此可以确定神像应该先塑造出来，放在神殿中供人祭拜，过了很长时间后，才重新刻上花纹和龙符文。



  就在林德观察神像细节的时候，一阵轻微的脚步声从身后传过来，林德转头看了过去，只见刚刚才在外面主持完祭祀活动的风暴神祭司丽轧正朝他走了过来。
  





  看着对方的表情，林德能够感觉到她应该是冲着自己来的，并且极有可能已经认出他了，所以他不动声色的站在原地注视着对方。



  丽轧祭司走到了林德面前，眼中带着一丝莫名的情绪打量着林德，随后主动朝林德行了个礼，用略带生硬的七大王国通用语，说道：“很高兴见到您，风暴的化身，吾主的神选。”



  林德听到对方给自己的称呼，不由得迟疑了一下，随后好奇的问道：“你认识我？”



  丽轧祭司摇了摇头，说道：“你身上有吾主的气息，而整个世界除了您这位风暴化身以外，不可能还会有其他人拥有吾主的气息。”



  “吾主的气息？”林德皱了皱眉头，说道：“能不能说得更详细一些。”



  丽轧祭司看了看周围，道：“这里不是一个合适说话的地方，请跟我来。”



  说完，便带着林德离开了神殿大厅，从神像后面的小门来到了神殿后的庭院，穿过庭院后，两人来到了一个水边的小露台上。



  丽轧祭司吩咐神殿的侍从准备一些果汁，然后让他们离开，跟着邀请林德坐下，说道：“当您来到布拉佛斯的时候，我就感觉到您了，原本准备等明天去见您，没想到您竟然先一步来到吾主的神庙了。”



  听到对方的话，林德迟疑了一下，通过特殊视力打量了一下眼前的风暴神祭司，但却并没有从她身上发现任何跟魔力有关的异常波动。



  林德停止使用特殊视力，随后询问道：“你所说的感受到我是什么意思？”



  丽轧平静的解释道：“在我获得吾主的启示后，吾主就恩赐于我感知风暴的能力，在其他人眼中您和一般人没有什么区别，但在我的感知中，您就像是一片覆盖整个布拉佛斯的风暴，只有吾主的化身才能够拥有如此强烈的吾主气息。”



  林德听着丽轧所说的话，感到有些异样，于是便问道：“伱所说的吾主是风暴神吗？”



  “当然是。”丽轧笑了笑，点头道。



  林德继续问道：“那么你知道我是谁？当然除了所谓的化身以外。”



  丽轧继续回答道：“当然知道，七神神选、盛夏厅领主，狭海与石阶列岛之王，林德·泰拉。”



  林德疑问道：：“既然如此，你应该知道风暴神信仰是从何而来，你甚至都在用我的形象给风暴神铸造神像，可为什么我听你的话，感觉……”



  丽轧看出了林德心中的疑问道：“您的感觉没有错，虽然现在的风暴神信仰源自于您，但我所信仰的风暴神却并不是您，简单的来说，您是风暴神，但风暴神却并不是您。”



  林德隐约没明白丽轧的意思，说道：“你的意思是问我引发了这个世界的风暴神信仰，但你所信仰的只是风暴神这个概念，而不是我这个风暴神实体，所以你刚才就一直都是以风暴神的化身来称呼问我。”



  “不您误会了。”丽轧摇了摇头，随后站起身来，说道：“我去拿一幅画给您看，您就知道是怎么一回事了。”



  丽轧站起身来，走到了庭院一侧的小房间内，过了一会儿，便看到她拿了一副画走了出来，来到林德旁边后，将画放在了桌上。



  林德在看到桌上那一幅画的时候，便立刻明白了是怎么一回事，因为那幅画上画着的是被风暴环绕的无名王者，丽轧信仰的风暴神其实是无名王者。



  看到这一幕，林德又产生了新的疑惑，说道：“外界传闻，你是几年前就受到了风暴神的启发，转而信仰风暴神的，当时启发你的风暴神也是画中的祂吗？”



  丽轧摇了摇头，说道：“当时我收到的吾主启示很模糊，我只能够模糊的感觉到风暴的气息，这种情况持续了很长时间，直到几个月前，我才真正清晰的感觉到了吾主的气息，并且也看到了吾主的真身。只不过神庙里的神像已经造好了，并且那也同样可以视为吾主，所以我就没有改了。”



  说着，她看了看林德，道：“其实您没有必要纠结，虽然我为了区别吾主真身，将您说成是吾主化身，但实际上在我心中，您和吾主并无区别。”



  虽然丽轧这样说，但林德并未相信她的话，对方看自己的眼神可没有半点对神的崇拜，显然在对方眼中，自己只是一个他所信仰神灵的容器罢了。



  相比起纠结丽轧的信仰问题，林德反倒更加在意无名王者这件事。



  从丽轧的口中，他已经确定丽轧感受到无名王者的形象应该就是在统一石阶列岛那一战中，他利用心脏无名王者符文和龙符文之力，制造风暴，吹散海上迷雾的时候。



  想到这里，他再次激活心脏的无名王者符文，想要看看丽轧的反应。



  而随着无名王者符文被激活，其中蕴藏的魔力很自然的组合成了闪电和风暴两个龙符文，一股无形的气势瞬间扩散开来，直冲天空，整个布拉佛斯的水面上立刻出现了大量的水雾，浓密到眼睛只能够看到一两米的地方，而天空此刻也快速积累了大片乌云，闪电在乌云中穿梭而过，这一刻整个布拉佛斯被黑暗所笼罩。



  “吾主！”丽轧此刻看向林德的眼神不再像是看一个普通人，而是充满了对神灵的崇拜和敬畏，甚至直接从石凳上站起来，跪在了林德面前，就像是盛夏厅那些七神救世论的狂热信仰者一样亲吻着林德的脚背。



  而林德此刻顾不上理会丽轧的情况，因为他已经被眼前的景象所吸引。



  只见他在激活心脏无名王者的符文之后，眼前的景象便瞬间改变，整个人像是进入到了虚空之中一般，成百上千个光点密布在他眼前，最大的光点距离他最近，就在他面前。



  他当尝试接触光点的时候，他听到了无数的祈祷声，看到了一个个脆弱的光线连接着一个个弱小的光点，有些光点在布拉佛斯城内，而有些光点则在更远的大海上，通过这些更小的光点，他可以看到很遥远的地方，就仿佛身处在哪里一样。



  (本章完)"
"222.第222章 风暴神教团
            2023-12-14 作者： 九城君
            
                



            
              第222章 风暴神教团



  那种神灵视角的感应，并没有持续太长时间，很快林德就感受身体一阵虚弱，他立刻从属于无名王者的神灵感应中退了出来，停止激发无名王者的符文，而此刻无名王者的符文变得有些暗淡，显然是消耗过度所致。



  只不过，当林德感觉到了无名王者符文出现了一些变化，在和以往一样从周围的世界中抽取魔力补充消耗的同时，还有一股力量也在补充无名王者的符文之力。



  虽然他无法感知到这股新加入的力量来自哪里，但他却能够猜测出来，这股力量很可能是源自于风暴神的信仰。



  退出符文状态的林德视力也同样恢复正常，他立刻发现了周围的异常，毕竟黑云压顶，迷雾围城的景象想不注意都很难。



  同时，丽轧跪在地上的举动，也没有让他感到意外，因为在盛夏厅不少神选救世论的狂信者们见到他都会有类似的举动。



  就在林德退出了无名王者的神灵状态时，丽轧也立刻感应到了林德身上的变化，知道林德已经由神变回到了人。



  于是，她从地上站起来，用一种新的眼光看向林德，只不过这一次她看向林德的眼神中多了一分狂信徒的崇拜和畏惧，就如同面对风暴神一样。



  失去了无名王者的符文之力支撑，笼罩整个城市的迷雾就如同它突然出现一样也很快消失，只是聚集在头顶上的厚重乌云并没有消散，而是随着一阵电闪雷鸣，开始下起了瓢泼大雨，就仿佛真正的暴风雨一般。



  当雨水落到林德和丽轧的头顶时，一股无形的力量将它们挡在了外面，然后顺着力量的外层朝着四周滑落，看上去就像是有一个透明的罩子罩住了他们一样。



  还没有从刚才的兴奋中恢复过来的神殿祭司丽轧忍不住伸出手去，看着手穿过无形的罩子，感受到外面的雨水，收回来的时候手上的水又被挡在了外面，手掌上没有一点水。



  此情此景让丽轧的内心愈发的激动、也愈发的虔诚，她的脸上带着懊悔的神色，无比诚恳的说道：“我错了！您并非仅仅只是吾主的化身或者神眷者，您和吾主本就是一体的，请您宽恕我刚才的亵渎，我……。”



  “冷静下来，你并没有什么错误，不需要宽恕。”林德模仿七神教会的主教布道时的动作，伸手放在了丽轧的头上，宽慰道。



  或许是因为信仰的原因，也可能是因为丽轧本身心性不一般，随着林德的声音落下，她也很快就恢复了平静，只是眼中的崇敬和畏惧并没有减少一分一毫。



  “其实你做得很好，在我所知的任何一个风暴神的信仰者中，你是做得最好的，不仅仅为风暴神建造了这样一座神殿，还收获了这么多信徒。”林德看了看丽轧，说道：“我应该奖赏伱。”



  丽轧虔诚的说道：“能够传播吾主的信仰，就是我最好的奖赏。”



  此时此刻，丽轧已经完全将林德视为风暴神，让她产生如此观念的原因并不仅仅是林德制造和操控风暴的能力，更多的是她就在刚才林德身上的风暴神气息再次让她获得了神灵启示，就如同当年一般。



  当年，她受命前往罗拉斯以东寻找一件圣物时，遭遇到了危险，自己也处于濒死状态，那时风暴神出现给予了她庇护，驱散了危险，让她第一次感受到了神灵的启示。



  在过去，她对神灵是否存在一直都存有疑问，她贵为月咏者，本应该最为接近神灵，但她从未真正感受到过神灵的存在。



  在月咏者神庙对信徒布道的时候，她也和其他月咏者同僚一样对着祈祷词照本宣科，在她看来，月咏者的神职身份与其说这是信仰，倒不如说这是工作。



  而在她感受到了风暴神的存在，获得风暴神的启示后，她终于知道神是真实存在的。



  所以她才会毅然决然的放弃了月咏者神职，离开神庙，投身到风暴神的信仰中。



  所有人都认为她做了一件非常傻的事情，她最终会后悔的，但她却坚持了下来，并且还凭借她的布道和赐福，吸纳了大量风暴神的信徒，建造了这座风暴神神殿，让所有认为她最终会后悔的人都为之侧目。



  然而，她并不为此感到高兴，因为从那以后，她就再也没有获得风暴神的启示。



  虽然，她经常能够感应到风暴神的存在，甚至在几个月前感知到了风暴神的真身形态，但她却再也没有获得任何神灵启示，这让她总有一种彷徨感。



  直到刚才，她通过感受林德身上的风暴神气息再次获得了神灵启示，这一刻她才完全确定眼前这人就是风暴神，同时也明白自己的努力并没有白费，神灵始终在关注她。



  林德自然不会了解丽轧的心路历程，他现在需要考虑的是给她什么样的奖赏。



  在考虑了一下后，林德拿出了一枚龙晶龙符文项链，递给了丽轧，说道：“这条项链是我亲手制作的，拥有能够让人内心宁静的效果，但不适合长期佩戴，你什么时候情绪烦躁，可以拿出来戴一下。”



  丽轧接过龙符文项链的那一瞬间，立刻感受到了项链中那种安抚心灵的作用，她内心各种复杂的情绪瞬间平复下去，她感受到了一种从未有过的宁静，而将各种杂乱的思绪清理掉之后，只有坚定的信仰依然存在。



  这一刻，神灵的启示再次出现，甚至比任何一次都要强烈，一股酥麻感觉从她头顶上扩散开来，很快便传遍了她整个身体，跟着从外向内渗透，直到她完全陷入到了一种无法描述的奇妙状态。



  在她身旁的林德此刻却有些惊讶的看向了丽轧，因为当他将龙晶龙符文项链交给丽轧的那一刻，丽轧身上就涌现出了魔力气息，林德的眼睛可以清晰的看到她身上的魔力变化，也能够感受到她身上的魔力之强甚至超过了莫洛亚体内的魔力。



  同时，丽轧头顶上纹的风暴神圣徽仿佛变成了某种蕴含神秘力量的符文一般，不断的重新组合改变，形成了一条条藤蔓式的符文串，向着周围蔓延开来，很快就覆盖了丽轧的全身。



  这一刻，丽轧身上的魔力达到了顶点，并且通过风暴神信仰，和林德的无名王者符文产生了一丝共鸣，让她也像是受到了神灵赐福一般，掌握了一些风暴力量。



  只见，随着她的魔力散发出来，她的眼睛也变成了银白色，并且有电光在眼球中间和周围缠绕，一股旋风在她的身体周围旋转，同时天空原本已经逐渐消散的乌云在她的魔力影响下再次聚集起来。
  





  “暴风女？”看到眼前丽轧的变化，林德脑海中立刻浮现出了前世电影中看到的某个角色，除了没有一头银白色的头发以外，两者实在太像了。



  眼前的情景让林德确认眼前的女人和莫洛亚一样，都是拥有魔力天赋的人，这种天赋让她们比旁人更加能够容易感受到一些神秘力量，而她口中的神灵启示或许就是感知到了神秘力量受到其影响产生了某种错觉。



  丽轧的魔力爆发并没有持续太长时间，因为是龙晶龙符文项链刺激她的魔力，才造成这种强烈的反应，而这条龙符文项链中的魔力很快就耗尽了，需要一段时间才能够恢复。



  失去龙符文项链的刺激，丽轧身上的魔力逐渐恢复正常，只是因为魔力刺激而扩散到全身的风暴神圣徽符文并没有因此消退，就像是真正的纹身一样永久的覆盖在她身上，所幸她的脸上并没有被圣徽覆盖，而且圣徽形成的那种藤蔓式的变体符文还非常美观，覆盖在她身体表面，反倒让她多了一分异样的魅力。



  丽轧并不反感这些风暴神圣徽符文，她反倒感到这是风暴神对她的恩赐，让她有种与神同在的感觉。



  林德提醒道：“把项链保存好，不要随意的运用这种力量。”



  丽轧闻言，立刻将项链戴在了脖子上。



  随后，林德又继续说道：“现在的风暴神信仰就像是一盘散沙一样，它需要有一个正式的教团，需要建立完善的教会。丽轧祭司，你能够胜任这个任务吗？”



  对林德的要求，丽轧自然不会拒绝，更何况这件事对她来说也有很大好处，因为这等同于林德将她任命为将来风暴神教团的总主教或者大祭司。



  “您的命令就是我的使命。”丽轧低头应道：“其实，在几个月前，我就已经有建立教团的想法，一直都在筹备中，并且物色好了一些可以成为神职的虔诚信徒，有他们的协助，教团很快就会建立起来。您需要看这些人的名单，还是直接见一见这些人？”



  “不需要。”林德摇了摇头，说道：“风暴神教团由你全权负责，你以下的教团成员不用和我直接接触，甚至都不要透露和我的关系。”



  丽轧愣了愣，很快就意识到了林德为什么会这么决定，因为她很清楚海王对风暴神这个和林德有着密切联系的新兴神灵是一个什么样的态度，从她只被允许购买七神圣堂旁边的小岛，只能够将风暴神神殿建造在七神圣堂旁边，便可以看得出海王是将风暴神神殿划归到了需要监控的哪一类神灵信仰之中。



  这也使得她不由得对现任海王产生了一丝强烈的不满。



  “还有一件事情，我想要问你。”林德没有打算过多的插手风暴神教团的事情，很快就转移了话题，说道：“神殿中那尊神像盔甲上的花纹和符文你是从哪里看到的？”



  “在海王的魔法盔甲上。”丽轧很快就给出了答案。



  原来，海王在获得那套魔法盔甲后，就迫不及待的举办了一场展示会，邀请了城中所有的权贵和神灵的首仆，丽轧也在邀请之列。



  那套盔甲让她印象最深刻的并不是珠光宝气的外表，而是一股股极寒的气息不断的从盔甲上散发出来，普通人触碰的话，触碰的位置会立刻被冻伤。



  丽轧仔细回忆着说道：“当时在看到那副盔甲时，我就感觉到和吾主有关，因为盔甲和吾主的盔甲一模一样，而且我只是看一眼就记下了所有的图案，回来后就让人刻在了神像上。”说着，她略显担忧道：“这些花纹和符文是否有问题？”



  林德没有回答，而是想了想，又问道：“你是将那些花纹和符文原封不动的刻在了神像上，还是修改其中一些东西，比如在有些地方故意断开连接？”



  丽轧摇了摇头，说道：“没有，我完全没有修改任何地方，是一模一样的刻上去的。”



  “也就是说那些符文上的断点是本来就存在的。”林德皱了皱眉头，心中不由得嘀咕道：“这样看来海王手中的魔法盔甲应该不是我的那一件。”



  虽然，已经从丽轧这里确认了海王手中的魔法盔甲不是自己那一件瓦雷利亚钢打造的盔甲，而是一件仿造品，但林德依然打算去看一看那套盔甲，看看上面是否存在什么线索。



  丽轧很聪明，她已经从和林德的对话中，猜测出了海王手中的魔法盔甲应该和林德有关系，林德亲自从盛夏厅来布拉佛斯很可能是为了这套盔甲而来的。



  于是，她询问道：“您如果需要的话，我可以帮您打探那套魔法盔甲的消息。”



  “不，你不要插手这件事，”林德拒绝了丽轧的好意，说道：“你现在最重要的事情就是建立教团，让风暴神信仰规范化，其他的事情你不需要理会，就当我没有和你接触过，和以前一样，你信仰的是风暴神，我和风暴神不是一体的，听到任何跟我有关的消息都不用在意，你明白吗？”



  丽轧立刻明白林德想要表达的意思，没有再说什么，躬身应道：“是，谨遵您的圣谕。”



  随后，林德又和丽轧去到她的书房，讨论了一下有关教团的规章、仪轨以及经文的事情。



  丽轧因为当过月咏者，所以对教团的事情十分了解，如她所说的那样，在和林德见面之前，她就已经计划好了教团的各种细节，并且制定了好几套方案，还没有做最终决定。



  反观林德对宗教这类事情完全是一窍不通，只能够根据前世对教会的一些认知以及对七神教会的了解，给出一些建议，做出一些决策。



  于是，两人花了一天时间，最终将风暴神教团的制度给确立下来，至于风暴神的经文则由丽轧慢慢编写，等编写完了，再送往盛夏厅，交给他确认。



  (本章完)"
"223.第223章 黑白之院
            2023-12-15 作者： 九城君
            
                



            
              第223章 黑白之院

  就在林德和自己的祭司商量和风暴神教团有关的事情时，布拉佛斯的海王殿内海王费雷哥·安塔里昂看着笼罩在布拉佛斯上空的乌云，脸上虽然依旧挂着一副亲善的笑容，但眼中露出的神色却将他内心的烦忧给暴露了出来。



  “魁罗，眼前这景象让你想到了什么？”一滴雨从亭子屋檐边缘飞过，落在了海王费雷哥的脸上，他擦拭了一下，转头朝安静站立在一旁的首席剑士，问道。



  魁罗·瓦伦丁面无表情的回答道：“风暴神，这让我想起了风暴神，大人。”



  “对，就是风暴神。”费雷哥点了点头，下巴的肥肉随着他的动作抖动了两下，“几个月前，石阶列岛的那一战，好像也是和现在差不多，天空突然出现了乌云，风暴席卷海面，我记得有传闻说那场风暴是那位神选者大人所为，你觉得这种传闻可信吗？”



  “我不知道。”魁罗迟疑了一下，说道：“外界有很多关于那位神选者的传闻，但我没有亲眼见到，不知道传闻是真是假，如果是真的，那么他就可能拥有控制风暴的能力，如果是假的，这一切不过是巧合罢了。”



  “可我觉得应该是真的。”费雷哥从房屋中走了出去，毫不在意落在身上的雨水，走到了阳台旁边，俯瞰着整个布拉佛斯，视线在各个城区中扫过，最终落在了远方模糊不清的风暴神神庙上，说道：“我觉得林德·泰拉应该就在城中。”



  魁罗举着一把小伞，跟在费雷哥身后，为他挡住了一些雨。在听到海王的话后，略带疑惑，说道：“我几天前看到的消息，好像说他正在忙着处理多恩边疆地城堡的事情，怎么会……”



  “那也可能只是伪装。”费雷哥打断了手下的话，沉声道：“我感觉得到他就在城中，他应该是冲着我的魔法盔甲来的，在伊索德家的乔林把魔法盔甲卖给我的时候，我就知道这副盔甲肯定会把林德·泰拉吸引过来，那些家伙想要让我帮他们挡住林德·泰拉的责难。”



  魁罗沉默了一下，忍不住好奇问道：“既然您已经知道科霍尔的想法，为什么您还要买下那副魔法盔甲呢？”



  费雷哥叹了口气，说道：“因为我是海王，布拉佛斯的海王。”



  魁罗没有再继续说什么，作为海王的首席剑士，他很清楚费雷哥身上的压力，不仅仅他必须在城内权贵面前表现出足够的强硬，在面对其他自由贸易城邦的人时也同样必须表现出无所畏惧，因为敌人始终都在身边，稍微表露出一点软弱，便会有铺天盖地的攻击袭来。



  这时候，一个仆人从外面走来，来到了距离费雷哥大约十米的地方停下了脚步，魁罗走了过去，然后听仆人汇报的事情后，便走了过来，朝费雷哥说道：“西利欧·佛瑞尔来了，您要见他吗？”



  费雷哥沉默了片刻，点了点头，说道：“让他进来吧！我想这应该是我见他最后一面了。”



  听到回应，魁罗朝仆人点了点头，仆人转身离开，没多久便看到一个身材矮瘦、其貌不扬的剑士进入到了房子内，穿过了门厅，朝费雷罗走了过来。



  “止步！西利欧，止步！”走到了费雷哥只有五六米的地方，魁罗迈前一步，警告道。



  西利欧停下了脚步，看了看费雷哥。



  “让他过来吧！如果他真的想要刺杀我，在之前就已经动手了。”费雷哥转头看向上一任海王的首席剑士，说道。



  魁罗闻言后退一步让出了道路，但西利欧却没有再迈步上前，他只是远远的看着费雷哥，说道：“我要走了，应该不会再回到布拉佛斯。”



  “我知道。”费雷哥看向西利欧，说道：“你除了离开，没有其他的选择。”



  西利欧面无表情的看向海王，说道：“我离开之前，想要问我的好友费雷哥一个问题。”



  费雷哥沉默了片刻，说道：“伱问吧。”



  西利欧略显隐晦的问道：“当年你有没有利用我透露出来的内容，来达成你的目的？”



  费雷哥注视着西利欧很久，最终只是说道：“一路顺风，我的老友。”



  西利欧没有再说什么，转身离开了房间，头也不回的走出了海王殿。



  在西利欧离开海王殿后，费雷罗静静的站在阳台上，俯瞰着整个布拉佛斯，过了好一会儿，才开口说道：“魁罗，立刻派人去码头，查问所有刚刚靠岸的船只，问上面是否有一些特别突出的人物，像林德·泰拉这样光芒四射的人物，再怎么掩饰也无法掩盖他身上的光芒。”



  “需不需要派人去风暴神神殿？”魁罗询问道。



  “不要，”费雷罗摇摇头道：“那是禁区，神灵的归神灵，凡人的归凡人，凡人贸然涉足神灵的地盘，只会粉身碎骨。你信不信我今天派人查风暴神神殿，明天黑白之院的无面者就会出现在我面前，不要认为神灵之间都是敌对的，凡人就有机可乘。”



  “是。”魁罗点点头。



  当天晚上，布拉佛斯的码头就来了大量城市守备队的人，他们找到了最近停靠在码头的船只船主，然后询问他们船上乘客、水手和佣兵的情况，很快他们就找到了好几个怀疑对象，以神射手姿态出现在人前的林德自然也在其中。



  此时此刻，林德已经从风暴神神殿出来，回到了下榻的旅馆中，梳洗一番后，准备休息，并且打算这几天在布拉佛斯城内逛一逛，然后再去海王殿一趟。



  虽然已经可以确定海王手中的魔法盔甲并不是自己那一件，但他依然需要走一趟，看能不能从海王那里获得一些有用的线索。



  只是，就在他刚刚梳洗完，便听到了敲门声，开门一看，发现敲门的人并不是旅馆里的仆人，而是一个不认识的小女孩。



  “请问是林德大人吗？”小女孩仰着头怯生生的看着身材高大的林德，询问道。



  林德愣了愣，承认道：“是的。”



  小女孩像是背诵台词一样，说道：“海王派人到码头调查您，很快就会查到您的位置了，请您跟我来，我带您去一个安全的地方。”



  虽说，此刻林德已经不需要躲避海王的人追查，就算被海王发现了，他也正好可以借机直接去见海王，将事情解决掉。
  





  不过，他倒是对小女孩背后的人很感兴趣，于是让小女孩等一会儿，他回到屋内，将武器重新装备上，便走了出来。



  随后，小女孩领着林德直接从旅馆旁边的小楼梯走到了街道上，避开了旅馆里的人，然后进入到了旁边一个房子内，直接来到了房子的地下室，这里有一条通道外面中心湖的水道，并且已经有一艘小船等在了那里。



  小女孩示意林德上船，而她没有上去，站在岸边，便让船夫开船。



  穿过一条狭小的水道，小船驶入到了中心湖中，借着夜色的掩盖船夫操控着小船，灵活的在神庙的一座座岛屿之间穿行，他始终都能够将船藏在神庙的阴影之中，让岸上的人看不到有一艘小船在湖面上划过。



  很快小船便来到了供奉千面之神的黑白之院所在岛礁旁，停靠在了一个小码头上。



  没有等船夫说些什么，林德便走上了码头，朝着黑白之院的大门走去。



  此刻，他隐约已经可以猜出那个通知他的小女孩是谁的手下了，就在他登上一行台阶，来到黑白之院的大门前时，紧闭的大门缓缓打开，从里面走出了一个长着鹰钩鼻、脸上有着伤疤的陌生中年人。



  这名中年人在看到林德后，便朝林德行个礼，然后平静的说道：“某人已经在这里等候大人您很长时间了，某人虽然不愿意再回忆过去的痛苦记忆，但依然还是很高兴能够再见到过去的恩人。”



  “某人？”林德听到这种自我称呼的方式。



  “这是某人从罗拉斯人那里学到的说话方式，很适合某人，因为某人已经放弃了过去的一切，也包括记忆和名字。”中年人面无表情的看着林德，说道：“对了，某人现在的名字叫贾坤·赫加尔，林德大人可以用这个名字称呼某人。”



  听到对方的介绍，林德便明白了眼前这人正是自己记忆中将来出现在红堡中，改变艾莉亚·史塔克命运的那个贾坤。



  只是，让他感到不可思议的是这个贾坤竟然是当年被他救下来的那个小女孩泰莎。



  表面上来看，自己似乎改变了泰莎的死亡命运，但现在仔细想想，就算自己没有插手，当年身处红堡的无面者博沃或许也会顺便救下被丢在贫民窟垃圾堆，又或者是被人卖给跳蚤窝做褐汤食材的泰莎，而林德的插手只不过让事情绕了一个不大不小的弯，一切又回到了原点。



  “博沃呢？”林德询问道。



  “他已经回归永远的寂静了。”贾坤平静的回答道，随后她让开身子，示意林德进来，并说道：“您这段时间可以待在黑白之院中，虽然在布拉佛斯，海王的地位至高无上，那只是相对于凡人而言，这里是神灵的领域，凡人的权势无法触及这里。”



  两人一前一后，进入到了黑白之院内，穿过一条巨大的回廊，两人来到了宽敞的主室内，在主室的中间是一个大水池，水池旁边有着不少信徒在默默的祈祷，没有发出任何声音。



  主室周围的墙壁上屹立着不同神灵的神像，根据千面之神教义的说法，他们都是千面之神的化身，而有意思的是和林德对应的风暴神神像竟然也在其中，神像外表和风暴神神殿中是一样的。



  这时候，在水池边上，几名被病痛和生活压迫得绝望的人拿着放在旁边的一个石勺，从水池中舀了一杯水，将其喝下，跟着转身转入到了旁边墙壁上一个空置的石穴中躺下，安静的等待着死亡。



  一些千面之神的牧师侍从或者无面者学徒来到了主室内，他们朝贾坤行了个礼，然后各自去到一个石穴旁，检查躺在里面的人，将那些已经死掉的人搬出来，放到小推车上，转移到其他地方处理。



  林德来到这个主室后，视线在周围扫了一下，便落在了中间的水池上，跟着好奇的走到了水池旁边，看了看这里面清澈且漆黑的池水。



  虽然表面上来看这池泉水就是普通的水，但林德却能够在水中看到魔力气息，同样他也能够看到那些喝完水的人体内正在散发出微弱的魔力，显然正在被池水中的魔力侵蚀。



  这种侵蚀有可能是坏的，将人体各个器官的机能由内到外全部破坏掉，要么就彻底死掉，要么就变成活死人。



  在那些侍从和学徒认定为已经死掉的人中就有一些其实还活着，只是身体的机能被彻底破坏如同死人一般的活死人，他们很倒霉，因为他们会活着感受到自己被一点点肢解掉，甚至还能够亲眼看到自己的脸被制作成无面者的面具。



  同样相对的魔力侵蚀也可能是好的，魔力在有些身上被病痛纠缠、痛不欲生的人身上冲击着病灶，杀死引发病痛的细胞，让他们一点点的恢复健康。



  “您要喝一杯吗？”贾坤走到了林德身边，询问道。



  林德看了看她，伸手拿起小勺子，舀了一勺池水，一口将它喝了下去。



  进入到林德体内的水中魔力还没有来得及发挥作用，就被林德心脏的无名王者符文给吞噬掉了。



  见到林德喝下水后没有任何异常，贾坤紧握着一个药瓶的手也松了下来，脸上也露出了少有微笑。



  而这时候，林德脑子里在想的事情是自己泡到这个水池里会是一个什么样的感觉。



  不过，这也只是想想而已，因为林德很肯定即便是这个水池中产生的庞大魔力，也不够无名王者符文吞噬的，最终结果只会将这个黑白之院的圣物彻底毁掉。



  到那时，哪怕他和贾坤的关系再好，千面之神的信奉者恐怕都不会原谅他，他必然会遭遇到无穷无尽的无面者刺杀，他本人倒是不怎么担心刺杀的问题，只要有荣耀在身边，任何刺杀都不可能奏效。



  但他手下的那些官员和将领可就没有这种能力了，能够在刺杀中活下来的人凤毛麟角，他的领地自然也就不攻自破，彻底荒废下来。



  所以，千面之神的黑白之院一直都是林德心中认为不可招惹的势力之一，即便他现在拥有如此强大的实力了，依然没有改变对黑白之院的顾忌。



  (本章完)"
"224.第224章 信仰爆发
            2023-12-16 作者： 九城君
            
                



            
              第224章 信仰爆发

  随后几天的晚上，林德都待在了黑白之院内，白天他在贾坤的帮助下，伪装成了不同的人在布拉佛斯城区内走动，了解这里的情况。



  布拉佛斯是个非常特别的城市，这里既保守，又开放。



  说它保守是因为这里存在着大量古老的规则和处世之道，无数在其他地方已经遗忘的神灵，在这里依然还有人供奉，传统的习俗，固执的观念无时无刻不在影响着这个城市。



  然而，这样一个保守的城市却有着来自世界各地的不同种族，从北境长城外神秘且古老的瑟恩人，到南方夏日之海另一边大陆的索斯罗斯人，又或者是更东边的黄金天朝夷地人。



  总而言之，在这个城市中，能够看到各种各样的种族，毫不夸张的说如果有一天看到传说中有长着翅膀、能够在天空飞行的翼人族也不是什么值得惊讶的事情。



  说实话，林德也因为能够在这里看到如此多的种族而感到惊讶，特别是他看到来自黄金天朝的夷地人时也有种莫名的亲切感，虽然他很清楚这里的夷地人和前世自己的民族没有任何关系，但那带有明显东方特征的相貌依然让他产生一些好感。



  可惜，这种好感只持续到了他被这些夷地人抢劫之前，最终他选择将这些异域老乡们直接送回了老家，免得他们再在世界上继续受苦。



  在游览整个城市的同时，林德也在和平行者的记忆影响下，考虑一旦和布拉佛斯发生战争，要如何攻破这个城市。



  而他得出的结论是以现有的武器装备，就算有十万大军，恐怕也无法从外面攻破这个城市，当然前提是没有龙，而且还是要那种能够飞的龙，不是贪食者这种只能够在海里游、陆地上爬的巨龙。



  想要从内部攻破这个城市，理论上是能够办到的，因为布拉佛斯的内部政局虽然以海王一家独大，震慑全城，但这并不代表他没有对手，事实上从第一代海王出现后，在布拉佛斯各种权力斗争就此起彼伏没有停歇过，几乎每一任海王都要遭遇到无数次的暗杀，而暗杀他的人要么就是那些看匙人家族，要么就是来自于城中的贸易总督。



  这还仅仅只海王和下属的权利争斗，而下属之间的权利争斗同样激烈，这种争斗只要集中在两个阵营，一个就是有着古老传统的铁金库看匙人家族，另一个就是属于新兴势力的贸易总督。



  看匙人家族主要有二十三个，他们掌握着开启铁金库的钥匙，并且世袭传承，虽然现在钥匙已经沦为仪式用品，但根据古老的制度，他们依然在铁金库的秘密议会上占据一席之地，哪怕那个看匙人家族已经没落了，但只要他们掌握着钥匙，那么他们在铁金库的地位就不会动摇。



  在布拉佛斯，铁金库掌握着一切贸易，哪怕是强如贸易总督，依然要听从铁金库的命令。



  虽然这么多年来，贸易总督们都尝试着用各种方法渗透到铁金库中，并且成功的占据了几个席位，但秘密议会的主导权始终都在看匙人家族手中，没有动摇过。



  所以两者为了铁金库的掌控权明争暗斗了数百年，并且从各种迹象来看，这种争斗根本没有停止的可能，会一直存在下去。



  只要有争斗，就能够在布拉佛斯内部制造裂痕，并且让裂痕越来越大，最终令其崩溃，只是这个过程会非常漫长，漫长到可能有以数十年甚至上百年来计算。



  虽然，无论外部强攻，还是内部分化，都很难攻克布拉佛斯，但这并不代表布拉佛斯无懈可击，事实上在游览布拉佛斯的第一天，林德就已经发现了布拉佛斯的一个致命弱点。



  整个布拉佛斯是建造在环礁、海岛上的，这里极端缺少饮用水，所有的饮用水都需要通过一条名为甜水渠的高架水渠从城外的陆地上，穿过沼泽和浅滩，将淡水引导到城中。



  一旦这条水渠被破坏或者攻占了，那么整个布拉佛斯的秩序将会在几天内彻底崩溃。



  布拉佛斯人也意识到了这一点，所以他们专门为这条水渠设立了一支装备精良的护渠军。



  这支军队常备一万名战士，每个战士都精通战斗技艺，装备有最精良的盔甲和武器，能够应付绝大多数敌人的袭击。



  此外布拉佛斯城内，也有两万人的守备队一旦发生战事，其中一半人可以抽调出来支援水渠那边，再加上城中数量众多的佣兵以及神殿或者神庙的守护战士等等，这使得布拉佛斯拥有整个自由贸易城邦最强大的军力。



  在布拉佛斯人看来，这么强大的军力足以保护这条水渠的安全了。



  不过，那是相对于普通人而言，如果林德来运作的话，那么他会先派人潜入到水渠上，然后投毒，瘫痪城中的支援力量，制造恐慌，然后攻打护渠军，拿下水渠控制权，再去布拉佛斯劝降，如果布拉佛斯不投降，就直接往水渠中倒入野火。



  这条甜水渠从南到北穿城而过，无数罐子将水输送到城里各处，一旦倒入野火，将其点燃，那么整个布拉佛斯都将陷入火海，这个城市会被大火付之一炬，就如同被龙焰烧毁一般。



  只是，林德在想到了这个攻打布拉佛斯的方案后，便将这个方案压在了最底层，不到万不得已，他应该不会使用这个方法，因为他想要的是一个完整的布拉佛斯，而不是一片废墟。



  所幸林德对布拉佛斯的控制欲望并不像是争议之地那么强烈，只要布拉佛斯不妨碍他，那么他就不会对布拉佛斯动手，至少短时间内没有对布拉佛斯动手的打算。



  在林德游览布拉佛斯的时候，布拉佛斯的海王却因为他的出现而始终保持神经紧绷的状态，原本身边的护卫只有一名首席剑士和十名死士，现在保护他的人已经增加到了五十名死士以及水舞者等战士组成的百人队。



  此时此刻，海王已经完全肯定那个化名李的神射手就是林德，并且他的人也第一时间找到了林德雇佣的那名向导，顺藤摸瓜找到了林德居住的旅馆。



  只是，当魁罗带着人去往旅馆的时候，已经人去楼空了，在他们看来林德显然事先已经知道他们会来，先一步离开了。
  





  之后，海王命令魁罗全城大搜捕，想要找出林德来，结果一无所获。



  不过，这一波搜索倒是让他可以确定，林德此刻应该就在列神岛的那些神庙或者神殿中，更准确的来说极有可能就在距离其下榻旅馆不远处的风暴神神殿中。



  之所以这么肯定，那是因为经过调查发现，在林德到达布拉佛斯的当天，风暴神祭司丽轧面见了一名穿着布拉佛斯本地服饰的外地人，两人交谈了很久，而巧合的是在两人交谈的时候，正好就是浓雾出现在城中，乌云突然出现，暴雨骤降的时候。



  虽然林德从来没有承认，但几乎所有风暴神的信仰者都相信林德就是风暴神的化身，甚至就连风暴神神殿中的神像，也是完全按照林德的形象雕刻而成的，所以林德选择在风暴神躲藏也就成了顺理成章的事情。



  只是，他如果派人进入风暴神神殿搜索，不仅仅会引起风暴神神殿的敌视，甚至会引起列神岛其他神殿和神庙的斥责和反感，平白的将城中这股强大的力量推给了他的敌人。



  所以，他只能选择监控风暴神神殿。



  海王闹出这么大的动静，自然不可能瞒过城中的权贵们，很快他们也都知道了引起海王这么大动静的原因是什么，一个个全都有些幸灾乐祸，所有人都在等着看海王的笑话。



  要知道当初在魔法盔甲展示会上，不少人从魔法盔甲和风暴神神像的盔甲造型，判断出了这件魔法盔甲肯定和林德有关系，并且猜测林德会找上门来。



  所以，他们中间不少人都尝试着将这个消息故意传播到盛夏厅去，就是等着林德上门来，然后看海王的笑话，让海王可以名声扫地。



  然而，让他们失望的是虽然消息已经传过去了，但林德却始终没有反应，仿佛不知道这件事一样，在久等无果后，他们也都放弃了看笑话的想法。



  只是，让他们怎么也没有想到的是他们期盼的事情竟然来得这么突然，盛夏厅领主、七神神选、风暴神化身林德·泰拉竟然无声无息的来到了布拉佛斯，于是乎所有人的注意力全都落在来了风暴神神殿上，因为他们和海王一样，都认为林德应该藏在风暴神神殿中。



  但也有人认为林德可能藏在七神圣堂，因为林德本身是七神神选，在七神信仰者中的地位已经超过了远在君临城的总主教，成为了七神信仰的精神领袖，所以七神圣堂也肯定不会介意林德的到来。



  不过，无论这些人怎么猜测，他们没有一个人会猜测林德藏在黑白之院，因为他们从来不知道林德和黑白之院有什么关系，而且黑白之院向来以冷酷著称，从来不会插手城市内的权力斗争，他们只会遵循千面之神的神谕收割必须收割的生命，所以任何人都认为林德最不可能藏在黑白之院。



  然而，林德这些天恰恰出乎所有人预料的藏在了黑白之院中，甚至白天还伪装成其他人在风暴神神殿周围游玩，和那些监视风暴神神殿的人闲聊，完全融入到了当地人的生活状态中。



  在那日林德喝了黑白之院中水池里面的水后，贾坤就有意识的将一些无面者的伪装技巧教授他，根据她的说法只要喝了池水不死，那么就有资格成为无面者。



  不过，林德总感觉贾坤没有说真话，但他看得出贾坤在黑白之院的身份非常特殊，拥有很高地位，将无面者的伪装技巧教授给他，也不会对贾坤有任何影响，也就没有多想了。



  这些天他既在游览城市，也是在练习这种伪装技巧，不得不说，这种技巧对他来说十分有用，至少比他想当然的那套狮子骑士翁斯坦的马甲要强多了，如果当时他离开盛夏厅的时候，懂得这套东西，他现在也根本不会暴露身份。



  或许是因为连日来的监视惹恼了丽轧，也或许是丽轧想要利用这个机会扬名，为不久的将来建立教团做准备。



  在一次例行布道中，她直接斥责那些监视神殿的人，称呼他们为亵渎者，并且在众目睽睽之下，展现出了操控乌云和风暴的能力。



  林德当时也在附近，并且为了增加风暴神的威势，自己也激活了无名王者的符文之力，让丽轧控制的风暴更强、更广，不仅仅覆盖了神殿上方，更是覆盖了整个布拉佛斯。



  丽轧也知道林德在暗中帮助他，所以在达到效果之后，便立刻停止施展她获得的力量，随后宣布她已经获得了风暴神的恩赐，掌握了控制风暴的能力，坐实了她风暴神神殿大祭司的身份。



  这件事在布拉佛斯引起了巨大的轰动，虽然布拉佛斯有着各种各样的神灵信仰，所有神庙和神殿都宣称神灵存在，并且关注着他们，但从来没有一个祭司、神官真正展现过神灵恩赐的神力，他们只是展示一些更像是某种魔法的戏法。



  而现在风暴神的祭司丽轧展现出来的这种控制天地气象的伟力，显然不是戏法和魔法能够做到的，所有人都下意识产生了一个念头，风暴神是真实存在的，并且真正的关注着这里。



  一时间，风暴神的信徒快速增长，原本的泛信徒变成了虔诚信徒，原本的虔诚信徒变成了狂信徒，不等丽轧开口，信徒们便主动提出希望丽轧能够建立教团，规范风暴神信仰。



  布拉佛斯其他神灵的神庙和神殿也都对丽轧展现出来的神赐之力和风暴神神殿的信徒激增感到羡慕和嫉妒，但他们同样也从这件事获得了不小的好处，因为在信徒看来风暴神既然是真的，那么其他的神灵也应该是真的。



  于是，整个布拉佛斯进入到了信仰大爆发的状态，不仅仅布拉佛斯的本地人，就连其他的外乡人也都会找到自己信仰神灵的神殿去祷告，就连不少已经被放入庇圣所的那些被遗忘的神灵，也被重新抬了出来，受到了人们的供奉。



  (本章完)"
"225.第225章 经典曲目
            2023-12-16 作者： 九城君
            
                



            
              第225章 经典曲目

  在海王殿的书房内，魁罗看着手中的文件，汇报道：“塔洛里斯家族、里伊斯家族、加塔家族都派人来询问风暴神神殿发生的事情，巴图姆总督也……”



  “够了！他们名义上是问询，实际上是质问，好不容易抓到机会他们当然不愿意放过。”费雷哥打断了魁罗的汇报，脸色阴沉的看着桌案上的文件，沉默了片刻，说道：“派人去告诉看匙人和总督们，我会给出相应的补偿。”



  “大人，您……”魁罗脸色微微一变，想要劝说什么，但费雷哥却抬手示意他不用多说了。



  这次因为他监视风暴神神殿而引发的信仰大爆发，无疑会使得各个神庙和神殿的影响力大增，同样提升的也有他们的整体实力，这对城中的贸易总督和看匙人家人来说却不是一件好事。



  此消彼长之下，贸易总督和看匙人家族在城中的势力必然会受到很大程度的影响。



  他们此刻自然不会将心中的不满发到列神岛的各个神庙和神殿中，也不会对这次信仰大爆发的另一方风暴神神殿做什么，毕竟风暴神祭司丽轧已经是公认的神眷者，对她动手，绝对会激怒现在正在极速增加的风暴神信徒。



  所以，贸易总督和看匙人家族只能够将不满发泄到了事件源头的海王身上。



  虽然，他们不能够指着海王责问，但他们却可以相互配合着给海王一份份问询信件，让费雷哥包围在这些软刀子中，一遍遍的骚扰海王，偏生海王还不能说些什么，并且按照规矩他还必须一封封回信给这些总督和看匙人。



  最终，他只能选择破财消灾，出让一部分利益，换取将这件事揭过。



  这一刻，他也开始后悔自己当初买下那件魔法盔甲，但他心中的后悔并没有持续太长时间，就变成了怨恨，怨恨至今还没有看到踪影的林德。



  就在海王怨恨林德没有乖乖出现在面前的时候，被他怨恨的对象此刻正悠闲的坐在海王殿南边，月池旁边的酒馆外，听着吟游诗人在月池旁向到访的交际花花月和夜影，献上自己的歌喉。



  月池是甜水渠的重点，一条水道引导着淡水注入到了月池中的喷水浮雕中，喷出来的淡水在周围汇聚成了一个巨大的淡水池塘。



  池塘和城中的水道相连，贵人们会乘坐小船，在这里靠岸，前往北侧的铁金库办事，所以这里平时会看到大量小船停靠在周围。



  不过，今天月池边缘的小码头全都是空荡荡的，没有一艘小船，只有两艘布拉佛斯交际花专用的花船，停靠在那里。



  这两艘船属于布拉佛斯现在最炙手可热的两位交际花夜影和花月，这也是大量吟游诗人、战士以及看热闹的普通民众聚集在月池周围的原因。



  在布拉佛斯交际花属于一类拥有特殊身份的人，她们并不是妓女，而是一种身份的象征，就像是国王头上的王冠一样，她们每个人除了拥有绝美的相貌以外，也都博古通今，懂得各种音乐歌赋，并且拥有一身精湛的水舞者剑术，可以称得上是最接近完美的女性了。



  她们每天所做的事情通常都是陪伴布拉佛斯的权贵参加各种宴会，如果遇到了心仪的对象，也会和他共度一宿，但如果她们不想陪客人过夜的话，客人也不能强迫他们，哪怕那个客人是布拉佛斯的海王。



  因为交际花高超的交涉能力和自身的学识，使得布拉佛斯的海王经常会任命交际花作为外交的副使，前往世界各个国家和城邦，参与各种外交事务，这也使得布拉佛斯的交际花之名传遍了整个世界。



  在布拉佛斯，有资格成为交际花的人并不是很多，加在一起不到五十人，而这些交际花中，除了少数一些外来者以外，更多的是来自四个交际花家族，现在的夜影和花月就是来自其中两个家族。



  这两位布拉佛斯最负盛名的交际花之所以会出现在月池，主要是为几天后的月咏者救赎日招募乐手。



  月咏者救赎日对布拉佛斯人来说是仅次于面具周年庆的一个重要节日，这个节日是为了庆祝当年月咏者引导逃离瓦雷利亚的奴隶来到布拉佛斯这个庇护之地。



  正因如此，布拉佛斯各方都对这个节日极为重视，月咏者神庙直接找到了城中最具备音乐鉴赏能力的两位交际花，专门挑选节日乐手。



  于是，整个城中的乐手此刻全都云集到了月池旁边，逐一为花船上的两位交际花献上自己最精湛的技艺和歌喉。



  参加的乐手中，不仅仅有布拉佛斯的本地人，更多的是来自世界各地的乐手，这对他们来说是一个扬名的好机会，只要能够成为月咏者救赎日上的节日乐手，那么他们将会名扬世界，成为国王、领主和贵族们宴席上的座上宾，不再是窝在小酒馆里像个一样讨要酒客的赏钱了。



  现在正在表演的人应该是一个维斯特洛人，他使用的是用军队发号施令用的小战鼓，敲打出一个节奏，高歌吟唱林德的神选者之歌，显然他不过是想借着最近城中发生的事情和神选者有关，用取巧的方法获得更多关注罢了。



  只可惜，他有些弄巧成拙了，他自创的鼓点并不适合神选者之歌这种悠扬的音乐，才刚刚演奏就被两名交际花同时叫停了，周围的人也是嘘声一片。



  随后又有一名布拉佛斯本地的歌手登台，她也同样是吟唱的神选者之歌，和那名维斯特洛乐手打的同样的主意。



  不过，她并没有使用任何乐器，而是直接用自己歌喉吟唱。



  在她吟唱开始的那一刻，月池旁边所有人都安静了下来，所有人都在聆听这首来自维斯特洛的名曲，直到最后一句歌词完结，众人还沉浸在对方的歌声中，直到有人鼓掌，顿时整个月池都被掌声环绕。



  坐在旁边酒馆阳台上的林德此刻也站起身来，为这位歌手鼓掌，不得不说这是他听过最好的神选者之歌，和前世听到的那个版本无比相似。



  夜影从自己的花船船舱中走出来，朝着台上的歌手说道：“里奥罗斯家的贝丽，你的歌喉还是那么美妙，我希望能够在节日上听到你的献唱。”



  旁边花船上的花月则什么都没有说，只是让仆人将一枚宝石送给了歌手，并且邀请她夜晚到自己的住宅幽会。



  因为有了这位名为贝丽的女歌手展现出了惊人的歌喉，使得之后上台的吟游诗人和乐手都变得皆为平庸，用昏昏欲睡来形容周围的氛围也毫不为过，直到一名来自神迹港的乐手上台，众人才稍微提起了一些精神。
  





  众人之所以有这样的反应并不是因为这名乐手是什么名人，而是这名乐手所使用的乐器并不是任何一种传统乐器，而是据说是由神选者林德创造的一种名为小提琴的乐器。



  众所周知，林德是一位音乐大师，他编写的神选者之歌传唱多年，依然经久不衰，几乎是每一个盛大宴会中必然出现的曲目，所以当小提琴出现在盛夏厅的时候，这种新乐器很快就随着商船传遍了整个世界。



  不少乐手都在尝试着学习这种乐器的使用方法，只是他们始终无法演奏出任何音乐，得到的只是一些难听的刺耳声音，所以他们都认为林德创造的这种乐器是一个失败的乐器。



  现在见有人竟然如此自信的拿着小提琴上台表演，对小提琴有所了解的人都认为对方或许是找到了小提琴正确的演奏方法，一个个全都竖起了耳朵倾听起来。



  只见那人找了一把椅子，坐在了台上，用双脚夹住小提琴两侧，然后将弓弦搭在琴弦上，开始拉了起来。



  才刚刚拉第一声，所有人都发出了失望的声音，因为对方拉出来的声音实在太难听了，让人听了感觉浑身发痒。



  “够了！滚下去！”有人立刻忍不住高声喊出来。



  更有乐手直接将手中的酒杯扔到了那名乐手的身上，大声说道：“这个乐器就是一个垃圾，只有没脑子的蠢货才会使用这种垃圾乐器。”



  听到这人的评价，周围的人纷纷表示赞同，而那名乐手也满脸通红，尴尬的站在了台上。



  坐在酒馆阳台上的林德听到了下面的叫喊声，不禁皱了皱眉头，脸上露出了不悦的神色。



  如果只是评价乐手的话，林德倒也不是感到不悦，毕竟这个乐手演奏得的确是垃圾，将小提琴当做大提琴来使用，但他们不该批评乐器，因为这个乐器是他专门为娜梅莉亚制造的。



  在一次参加完宴会，回城堡的路上，娜梅莉亚闲谈时说林德很久都没有写新的歌曲了，她想要在生日的那天听林德的新歌，而且是以石阶列岛海战为原型写一首歌。



  林德自然不会拒绝妻子的要求，很快就挑选了前世最著名的一首和风帆海战有关的歌曲，并且为此还将前世的小提琴带到了这个世界上，专门为娜梅莉亚演奏了一次。



  本来他只是将这个乐器和那首歌当做娜梅莉亚的生日礼物，没有打算传播出去，结果来城堡的某个官员为了讨好林德，主动推广小提琴，通过神迹商会将这种全新的乐器推广到了世界各地，这才有了现在这一幕。



  因为小提琴出现涉及到了娜梅莉亚，林德自然不想看到它被人这么诋毁，于是直接从酒馆阳台上跳到了街上，拔开挡在面前的人群，走向了表演台。



  林德今天到月池来，本打算坐一会儿就去见海王，结束这次布拉佛斯之行，所以他并没有进行任何伪装，穿着的服饰也是维斯特洛的传统贵族服饰。



  当林德登台后，周围的人都不由得看向了这个打扮普通，相貌也同样不怎么出众的维斯特洛人，不知道为什么他们感觉到这人身上有一种莫名的吸引力，让他们忍不住安静下来看看他接下来的动作，于是刚刚还吵杂的月池瞬间安静了下来，花船中的两名交际花也都站在了船头好奇的看向表演台上。



  “小提琴不是你这样用的。”林德走到了乐手的面前，伸手从他手中拿过了那把小提琴，看了看，说道：“是神迹商会的标配小提琴，保养得不错。”



  说完，他便示意乐手站到一旁，将椅子搬开，然后站在了表演台的中间，调整了一下琴弦，确认音准后，将小提琴夹在了颈下，把弓弦搭在了琴弦上。



  人群中的乐手看到林德使用小提琴的姿势，全都感到新奇，因为他们从来没有想到这种怪异的演奏方式。



  随着第一个音符从小提琴中迸发出来，加勒比海盗这首来自前世的经典曲目出现在了冰与火世界的大众耳中。



  所有人在听到第一节激昂的音乐时，就陷入到了一种莫名的幻觉中，仿佛自己身处在惊涛骇浪之中，天地风暴肆掠，前方无数战船随波起伏，战士们站在了甲板上叫喊着，厮杀着，一股从未有过的炙热感传遍了全身，让他们想要厮杀，想要呐喊。



  当曲子结束的时候，所有人还沉浸在音乐带来的激荡之中，久久无法平静，直到林德将小提琴交还给那名乐手，众人才清醒过来，一时间欢呼声传遍了整个月池，所有人都陷入到了狂热的情绪之中，就连以稳重优雅著称的两名交际花也都兴奋的大叫起来，仿佛不用这种方式，无法发泄心中的那股炙热。



  那名来自神迹港的乐手此刻也是兴奋不已，因为他从来没有想到过这种乐器竟然能够演奏出如此激昂的音乐，他之所以会拿小提琴上台表演，主要还是想要向人证明林德制造的这种乐器并不是人们所说的那样一无是处，而现在证明了这种乐器何止不是一无是处，反倒远远超过了其他乐器给人来带的感受。



  这时候，他忽然想到了这个世界上如果说谁最了解这种乐器的使用方法，谁最能够演奏出如此激昂的音乐，除了乐器的制造者神选者林德·泰拉以外，就再也没有第二个人了。



  发现这一点的乐手正想要回头去寻找林德，但林德已经消失在了人群之中。



  这时候，一脸兴奋的交际花花月也似乎想到了什么，紧捂住了嘴，似乎想要吞下已经到喉咙的话，结果她最终还是忍不住，大声的喊道：“林德·泰拉，刚才演奏的人是神选者林德·泰拉！”



  随着她的喊声被其他人听到，众人也纷纷回过神来，意识到了这段时间在布拉佛斯引起骚动，海王搜索多日而不得的林德·泰拉刚才竟然在众目睽睽之下，毫无顾忌的在他们面前演奏了一首这么不同寻常的惊世乐曲。



  这种传奇故事竟然发生在自己身边，还被自己目睹了，一时间所有人刚刚消退下去的热情再次膨胀，一个个全都高呼林德的名字，这股声音逐渐从月池扩散开来，传到了其他地方。



  (本章完)"
"226.第226章 海王殿
            2023-12-17 作者： 九城君
            
                



            
              第226章 海王殿



  离开月池的林德快速的穿过街道，走到了水畔，登上了一艘事先准备好的小船，直接通过念动力控制着小船如同快艇一般朝着海王殿所在的岛屿底下行驶过去。



  海王殿所在的岛屿位于布拉佛斯的东北角，岛屿上都是陡峭的山崖，不适合建造任何建筑。



  但海王殿的建造者却借用这些陡峭山崖，将海王殿的地基垒加在上面，将海王殿建造成一座身处高空的宫殿。



  整个宫殿独立于海岛之上，只有两条拱桥和南侧的铁金库相连。



  普通人想要到达海王殿，先必须通过铁金库守卫的严密防卫，穿过铁金库的层层陷阱，到达高空石桥，然后通过石桥中间岗哨守卫，抵达海王殿前坪，这里有精锐战士组成的海王卫把守。



  即便顺利通过海王卫的检查，后面的海王殿花园依然是一道难关，因为这里养了大量来自世界各地的珍禽异兽，其中绝大多数都非常危险且致命，比如蝎尾兽。



  只有通过这么多道关卡后，才能够到达海王的住所，这里位于海王殿的北侧悬崖上，也是整个布拉佛斯最高的地方，从这里不仅仅可以看到整个布拉佛斯，还能够看到布拉佛斯外的海域，在战争的时候，这里也是最好的瞭望台。



  林德驱使着小船，来到了位于海王殿观景台下方的水域，抬头看了看眼前陡峭的山峰和笔直的基石，直接引动无名王者符文之力，组成风暴龙符文，形成一股旋风，托举着他飞到了空中，朝着观景台冲了过去。



  很快，他就飞到了观景台边缘靠下的地方，落在了一个石像鬼滴水嘴上。



  站在石像鬼的头顶，林德站直了身子，探出头，透过观景台边缘的石栏杆缝隙，看了看里面的情况。



  只见，在海王房子周围大约有七八人把守，因为把守的位置是所有人都认为不可能有人能够攀登上来的北侧悬崖，所以把守的海王卫并不是特别专心。



  除了把守在固定位置的海王卫以外，还有几十名海王卫组成的巡逻小队，会不定时的从通往海王住所的回廊走出来在这里巡逻一遍，又走了回去。



  林德观察了一会儿，确定了巡逻的规律和那些守卫的情况后，便从腰间口袋中，拿出了一个用蜡封住的小球，将其捏碎，小球包裹的药粉瞬间散开。



  只是这些散到空中的药粉，在林德制造的微风作用下，松散而不乱，并且在他的操控下，融入微风之中，朝着守在固定位置的守卫和刚刚从回廊走出来的巡逻队扫了过去。



  当药粉扫过这些人身上的时候，他们只是感觉到周围的气味有些异样，并没有觉察到自己已经被暗算了，直到那队巡逻队伍走到了林德附近，药效方才发生作用，一个个原地倒下，沉睡不醒。



  林德翻身跳到了平台上，然后按照贾坤给的海王殿地图，朝着海王的住所走去，一边往前走，一边捏碎一枚枚昏睡药粉球，让其加入到自己控制的微风中，随着他不断往前推进。



  海王殿中，一个个海王卫如同木头人一样一个个倒下，有人觉察到了不对劲，却来不及做出任何反应，也有人身体似乎接受过某种训练，有一定的抗药性，但这种抗药性的效果并不是特别强，仅仅比其他人多维持了一会儿，也昏了过去。



  直到林德来到了海王的书房外，他才没有继续使用昏睡药粉，而是将这些药粉转移到了海王殿前面的花园中。



  海王此刻正在书房里面，他已经觉察到了外面的异常动静，并且在书房里面还有包括魁罗在内的十几名贴身护卫在保护他。



  林德之所以没有继续使用药粉，主要是因为药粉送到书房后，海王肯定也会中招，以药粉的效果，他就算是把海王丢到水里面，他也不会醒来，到时候，面对一个昏睡的海王，他什么事情都问不出来。



  通过呼吸声，林德判断出书房里面有多少人以及他们的大概位置后，林德便走上前去，直接将书房大门给推开。



  说是书房，其实这里是一个小型的藏书馆，一排排的书架以一个个同心圆的方式，整齐的摆放在房间内，在房间的正中间则摆放着几张座椅和书桌，显得有些简陋。



  此刻海王站在了书桌旁边，首席剑士魁罗站在他的身前，十几名水舞者大师守护在周围，长剑全都出鞘，被他们紧紧的握在手中。



  他们在看到林德推门走进来的时候，全都露出了紧张的神色，因为他们都清楚来人是谁。



  “海王费雷哥·安塔里昂。”林德看着眼前这个身材有些肥胖、手上戴满戒指的中年人。



  “神选者林德·泰拉。”费雷哥也说出了林德的身份。



  林德看了看周围的护卫们，说道：“把武器收起来吧！我不是你们的敌人，如果我动手的话，你们现在已经死了。我这不是在威胁你们，我只是在述说一个事实。”



  说着，他又看向故作镇定的费雷哥说道：“我也不想用这种方式来见伱，原本只是悄悄的来和你见一面，不惊动任何人，结果你却要大张旗鼓的把我暴露出来，还派人来追捕我，真不知道你脑子是怎么想的，逼着我用一些非常手段来见你，你觉得很满意吗？”



  费雷哥听到林德这种教训式的话语，忍不住想要反驳，但又不知道如何反驳，因为林德所说的没有错，一切都是他自找的。



  随后，林德非常直接的说道：“我是为了你手中那套魔法盔甲来的。”



  “我知道。”费雷哥也开口说道：“在买下盔甲的那一刻我就知道。”



  “那你还买？”林德直接问道。



  费雷哥被这句话顶得说不出话来。



  林德没有半点废话，很直接的说道：“带我去你的宝库吧！我们快点结束这件事，我有些想家了。”



  林德的口吻让费雷哥非常不满，从他成为海王的那一刻开始，就再也没有人敢对他用这种近乎命令式的口吻说话。



  然而，他却又无法做出任何反驳的举动，因为正如林德所说的那样，哪怕他现在被这么多实力强大的护卫保护着，他也没有任何安全感。



  “把武器收起来吧！”费雷哥深吸口气，压下来了心中的情绪，随后吩咐道：“魁罗跟我来，其他人留在这里。”
  





  说完，便从护卫的保护中走了出来，魁罗立刻快步跟上去，经过林德的身边时，忍不住看了看林德，手也不由得放在了腰间的弯刀上，看上去像是想要试试自己是否能够在这么近的距离对林德一击毙命。



  而魁罗隐蔽的动作完全被林德看在眼中，他毫不在意的故意露出了身上的要害部位，像是毫无防备一样。



  最终，魁罗还是没有敢动手，并不是因为他看穿了林德伪装，而是因为他如果动手了，成功了还好说，失败了就会连累到海王，这不是一个合格侍卫该有的行为。



  一行人从一个房间的暗门进入，经过一条宽敞的旋梯，来到了海王殿地下宫殿中。



  在进入宫殿时，就看到宫殿内驻守了大约五十名全身板甲、手持长斧的海王卫把守在宫殿中，在见到费雷哥进来后，都不约而同的朝费雷哥行礼。



  这时，费雷哥若有所思的转头看了看身后的林德，似乎在考虑现在这些人能不能拿下林德。



  最终，他放弃了，因为他想到了林德放倒他那些护卫所用的毒物，如果林德手中还有那种毒物，别说五十名全身板甲的守卫了，就算是一百名，一千名，恐怕都不够他放倒的。



  这一刻，他也彻底放弃了寻找反击的机会，决定老老实实的带林德去海王宝库。



  很快费雷哥从地下宫殿走过，来到了另一端的尽头。



  这是一扇巨大的青铜大门，大约有四米高，六米宽，在大门两旁坐着几名盲人，盲人的身旁有一个类似磨坊转盘的轮状推杆。



  费雷哥走到了大门前，从怀里取出了一个六边形的盒子，跟着旋动盒子上的一些旋钮，从盒子里面陆续伸出了一些齿尖，形成了一个不规则的钥匙齿。



  跟着，便看到他走到了大门门口，将盒子插入到了大门上的钥匙孔中，每一个齿尖插入后都会按照不同的度数旋动旋钮，直到整个盒子上的齿轮都插入到钥匙孔为止。



  插入钥匙后，费雷哥敲打了一下青铜门身上的铃铛，跟着后退了几步。



  两边的盲人听到了铃铛声，纷纷站起身来，伸手握住了轮状推杆，就像是拉磨的驴一样，推动着转盘朝着分别顺逆时针旋转。



  一阵阵机械声从青铜大门中传出来，然后便看到沉重的青铜大门缓缓的打开。



  在开门的一瞬间，用鲸油制作的油灯在机关的作用下瞬间点亮，照亮了整个宝库，一个个展示柜上出现在林德眼中，这些展示柜上摆放着各种各样的精美宝物，有来自夷地黄金天朝的瓷瓶，有来自奴隶湾的宝石饰品等等，还有大量稀奇古怪的古物。



  这些都是历代海王积累的财富，每一代海王都会往里面放一些东西，但想要取出来就需要一些麻烦的手续，所以宝库里面的东西越来越多，单单以价值来论的话，这里的东西一点也不比铁金库里面的财富差多少了。



  不过在开门后，除了林德以外的所有人并不是被眼前的财宝所吸引，而是忍不住打了一个冷颤，因为他们感觉到一股极寒的冷气从宝库中传出来，很快就传遍了整个地下宫殿，让地下宫殿的气温瞬间进入到了寒冬。



  跟着他们还发现海王宝库似乎成为了一个冷藏室，宝库内白色的寒气弥漫其中，地面凝结了一层冰。



  “这是怎么回事？”海王费雷哥目瞪口呆的看着眼前的一切，显然被这种情景给吓到了。



  然而，林德却表现得很平静，他从这股寒冷的气息中能够感受到属于冰冻龙符文的魔力。



  随后，他直接迈步走进了宝库，朝着感受到的魔力位置走去。



  在他的身后，费雷哥看到林德先一步进入到了宝库中，视线不由得朝开启的青铜大门看了一眼，似乎想要做些什么。



  但他最终还是压下了心中那一股冲动，因为林德给他的感觉实在太神秘了，他不知道林德还有多少神奇的手段没有运用出来，也感觉到就算是用青铜大门将林德关在宝库里面，林德也会有办法从里面出来，那时候他和林德恐怕就会变成死敌，连一点回转余地都没有了。



  所以，他最终还是放弃了那个诱人的想法，跟在了林德身后，进入到了宝库之中。



  在他还在疑惑林德为什么知道魔法盔甲在宝库的存放位置时，三人已经来到了那具魔法盔甲的跟前。



  只见此刻这件魔法盔甲已经被一层厚厚的寒冰完全包裹在其中，虽然有寒冰的阻挡，但林德依然可以看清盔甲的全貌。



  只见，如传闻所说的那样，这套盔甲外表镶嵌了大量的宝石，让它看上去无比华丽，也显得极为庸俗。



  就如同风暴神神像上失乡骑士盔甲上的花纹和龙符文一样，这件盔甲表面的花纹和龙符文也都经过了大量的修改，制造了很多错笔和断点，从而使得它失去了该有的功效，让其成为了一种装饰，而这套盔甲真正发挥作用的是胸口镶嵌的那块瓦雷利亚钢板，只见那上面刻了一个完整的冰冻龙符文。



  看到这样子的魔法盔甲，林德立刻明白科霍尔只是仿造了一个失乡骑士盔甲的样子，而其魔法部分则学的是自己给石巨人制作的冰冻龙符文项链。



  只不过，石巨人本身是一种魔法种族，身体对魔力有着一定的调整作用，戴上冰冻龙符文项链后，能够调解项链里面的冰冻魔力，让项链始终处于一种魔力平衡状态，不会产生极强的封冻效果。



  然而，科霍尔的工匠和巫师们却非常简单粗暴的将冰冻龙符文项链直接镶嵌在了仿造的盔甲上，这导致了龙符文项链中的魔力不断积累，最终形成了一个寒冷源。



  现在这种情况只是开始罢了，随着时间一天天的推移，冰冻龙符文积累的魔力会不断提升，封冻的范围也会越来越大，最终将整个地下宝库变成一块坚冰，也不是没有可能。



  只不过，林德对冰冻龙符文最终会导致什么样的后果一点也不感兴趣，他现在脑海中更多的是在想自己的魔法盔甲现在在哪里。



  (本章完)"
"227.第227章 水晶棺
            2023-12-17 作者： 九城君
            
                



            
              第227章 水晶棺



  海王费雷哥也被魔法盔甲的情况给惊到了，他没有想到将魔法盔甲放到宝库中一段时间，这东西就变成了一块寒冰。



  在好奇心的作用下，费雷哥伸出手来，试图触摸那块冰。



  但他立刻被林德给制止了，并且林德也非常严肃的朝他说道：“你想死的话就直接触摸这块冰。”



  说完，他指了指脚下半个身子已经被封到冰里面的老鼠，看样子老鼠像是用鼻子触碰了一下冰，然后完全被冻住了，最后随着冰的扩大，一点点被包裹到了其中。



  看到这一幕，海王费雷哥也不由得打了个冷颤，立刻缩回手，并且朝林德询问道：“为什么会这样子？”



  “因为科霍尔的工匠和巫师擅自修改了我的盔甲图纸，并且还试图还原我的魔法符文，结果导致魔法失控。”林德转头看了看海王费雷哥，说道：“这套盔甲并不是我的盔甲，只是一件拙劣的仿制品，当初科霍尔的人将盔甲卖给你的时候，有跟你说些什么吗？”



  费雷哥脸色阴沉，他没有想到自己重金买下的盔甲竟然只是一件拙劣的仿制品，心中顿时对科霍尔的那些人感到恼怒，自然也不打算替他们隐瞒。



  费雷哥沉声道：“索伊德家的巴隆说他们还在打造另外一件魔法盔甲，应该会比这件更好，告诉我如果我想要的话，他们愿意优先交易给我。”



  林德听后，沉默了片刻，将事情的前因后果叙述了一遍，道：“我几年前就委托潘托斯的总督伊利里欧找到科霍尔的工匠为我打造一套魔法盔甲，用的全部都是瓦雷利亚钢，并且盔甲的设计图纸都是我提供的。在十个月、还是十一个月前，传来消息说告诉我盔甲已经打造好了，伊利里欧找人护送盔甲回来，但过了一个月，又传来消息，护送队伍遭遇到来了多斯拉克人的劫掠，所有的人都被杀了，所有的东西都被抢了，也包括了那件魔法盔甲。后来伊利里欧派人调查，并没有发现任何多斯拉克人的卡LS组织过那次抢劫，并且他还发现在距离抢劫后没多久，委托打造盔甲的索伊德家族秘密的接触了一些多斯拉克人，跟着索伊德家族就派出了队伍，来布拉佛斯和伱见了一面，然后你就宣布自己获得了一件魔法盔甲。”



  听完了林德的叙述，费雷哥心中再次忍不住咒骂了科霍尔一句，跟着说道：“所以你怀疑你的那套瓦雷利亚钢魔法盔甲落在了我的手上，这才找上了我。”



  林德的摇了摇头，说道：“不，实际上在潘托斯的时候，我就猜测你手中的魔法盔甲和我的不是同一件，因为伊利里欧总督也派人调查过，并且询问过参加了那场魔法盔甲展示会的人，魔法盔甲是什么样子，我听他描述的样子就知道那不是我的盔甲。”



  “既然知道，你还来找我。”费雷哥一脸哭笑不得的看着林德。



  林德耸了耸肩，说道：“虽然知道不是，但如果不亲眼见到，还是有些不能完全肯定，而且万一你这里有关于我那件盔甲的线索也说不定。”



  费雷哥微微吸了一口气，压下心中的恼怒，随后说道：“你说得没错，我的确有一点你可能用得上的线索。”说着，他停顿了一下，心中打算将这条线索当做筹码来和林德进行一笔交易，但最终他还是放弃了，因为他觉得林德就是一个大麻烦，尽早打发他离开布拉佛斯才是最重要的，于是便改为直接告诉林德，道：“据我所知，索伊德家养了一支多斯拉克人盗匪，专门帮他劫掠商队，并且故意伪装成多斯拉克人抢劫的。”



  林德沉声道：“你的意思是抢劫运送队伍的多斯拉克人是索伊德家的？”



  费雷哥摇摇头，说道：“我什么都没有说，这些都是林德大人你自己想到的，如果您需要证实的话，还是需要往科霍尔走一趟，毕竟亲眼见到才能够知道是不是真的，你说呢？神选者大人。”



  见费雷哥拿自己的话来堵他，林德也不由得笑了笑，并且点头赞同道：“的确，科霍尔还的确要走一趟。”



  说完，他便转身准备离开宝库，只是走了两步后他又突然停了下来，转头看向了宝库深处一个非常明显的水晶棺。



  这时候，他忽然想起了固倍特学士的事情，想起了从索斯罗斯大陆远古文明遗迹中运送来的那副水晶棺，想起了那副水晶棺在潘托斯和布拉佛斯和谈的时候，被当做礼物送给了布拉佛斯的海王。



  于是，他立刻转身朝水晶棺走去。



  跟在后面的海王费雷哥看到林德的举动，心中生出一丝疑惑，立刻跟了上去，很快三人便来到了那尊水晶棺前。



  费雷哥在距离水晶棺还有五六米的地方便停下了脚步，跟着提醒了林德一句，道：“这副水晶棺很邪门，不能够太靠近了，太靠近的话会受到诅咒的。”



  只是，在提醒了之后，他心中又有些后悔，觉得不应该提醒林德，应该想办法让林德在水晶棺旁边站久一点，让其被诅咒才对。



  不过，林德似乎并没有听从他的提醒，依然走到了水晶棺旁边站着，看向了水晶棺里面躺着远古文明种族的尸体。



  在看到尸体的那一刻，林德便知道固倍特学士所说的那个远古种族，应该就是异鬼这个种族，因为水晶棺里面躺着远古文明种族和异鬼中的精灵异鬼完全一样，唯一的区别就是水晶棺里的尸体更像是一种有血有肉的智慧生物，而不像异鬼那样感觉更像是冰组成的死物一般。



  林德的视线很快就从水晶棺中的尸体，转移到了水晶棺表面那些符文上，这些符文无一例外都是魔法符文，上面蕴藏了极强的魔力，这股魔力不仅仅保护了水晶棺里面的尸体不会腐化，而且还蕴含了一些诅咒效果，诅咒那些试图靠近水晶棺的人。



  只不过，这种诅咒魔力对普通人来说或许是致命的，但对林德来说，魔力刚刚渗透到他的身体里面，就立刻被无名王者符文给吞掉了。



  “你认识水晶棺里面的远古文明种族。”站在远处的海王费雷哥注视着林德若有所思的神情，不由得猜测道。



  林德闻言，转头看了看费雷哥，随后点了点头，说道：“是的，我认识他，他就是异鬼。”



  费雷哥和始终站在一旁默不作声的魁罗听后都愣住了，他们实在没有想到会从林德口中听到这样一个不可思议的答案。



  在过了好一会儿，回过神的费雷哥忍不住质疑道：“这怎么是异鬼呢？我记得传闻中的异鬼是那种如同冰雪的造物一样，这还是你当年从塞外回到维斯特洛后，告诉给你的国王听的。”



  林德补充道：“他的确是异鬼，只不过他是变成异鬼之前的那个远古文明种族。”
  





  费雷哥迟疑了一下，说道：“你的意思是在很久之前，这个种族统治了整个世界，建造了大量古老且状况的建筑，这个种族里的英雄人物成为了我们现在信仰的神灵，然后在这个种族最辉煌的时候，他们却放弃了现在的一切，跑到那永冬之地，把自己变成了一切生命之敌异鬼，”说着，他略带嘲讽道：“我感觉林德大人您给出的结尾似乎和整个故事的叙述接不上，只能算是一个三流剧作家编写的糟糕剧情。”



  很显然，费雷哥应该也读过固倍特学士的著作，知道远古有个文明种族建造了现在世界上绝大多数宏伟的古迹。



  “无论是在维斯特洛大陆，还是在厄索斯大陆，又或者是索斯罗斯大陆，都有过长夜和永冬的传说。”林德平静的看向费雷哥，说道：“如果这个传说不仅仅只是传说，并且真实的长夜和永冬比传说中更加严酷，所有的活物都被极度寒冷给冻结，寒冷就是这个世界的一切，你觉得有什么办法才能够在这样的环境中存活下来呢？”



  听到林德的询问，费雷哥脸上的神色也变得凝重起来，他似乎已经看到了颤抖海的暴风雪将整个布拉佛斯给冰封的景象，就像眼前这个被冰封的藏宝库一样。



  而一旁沉默的魁罗也被林德的话语吸引了进去，并且顺着林德的话进行思考，最终得出了一个结论，脸上也露出了惶恐的神色，忍不住说道：“他们只能够将自己变成寒冷的一部分，才能够活下去，就像异鬼一样。”



  魁罗那略带沙哑的声音在宝库中回荡，听到这些话的费雷哥也忍不住打了一个冷颤，并且面露惧色的看着水晶棺，生怕水晶棺中的尸体会变成异鬼爬出来。



  既然已经看过了这副远古水晶棺，确认了远古文明种族和异鬼的关系，林德也没有了继续待下去的打算，转身朝宝库外面走去。



  看到林德离开，费雷哥赶忙迈开步伐，跟了上去，挨在林德身后，仿佛这个宝库中充满了未知的危险，只有在林德这个神选者身边才安全。



  林德在走出宝库的时候，又停下了脚步，转头看向已经被展示架遮挡了大部分的水晶棺，看着它完好无损的外表，总感觉哪里有些不对劲。



  不过，他并没有思考太久，当青铜大门重新被缓缓关上的时候，他的思绪也被打断了，觉得就算是有什么问题也与他无关，反正是布拉佛斯海王的事情。



  从地下宫殿回到地面后，林德便准备离开，没有打算继续在海王殿待下去。



  或许是因为事情已经解决了，并且魔法盔甲也保留了下来，费雷哥也轻松了下来，虽然林德让他丢了一些脸面，但他觉得在林德这名神灵化身面前丢点脸面也不算什么大事，所以他在让魁罗将林德送出去的同时，也邀请林德参加几天后的月咏者救赎日的庆典。



  只是，林德已经心情继续留在这里，他现在已经迫不及待的想要回到潘托斯，然后去往科霍尔，所以拒绝了费雷哥的好意。



  之后，在魁罗领着林德离开海王殿的时候，驻守在拱桥哨卡的海王卫一个个全都露出了惊讶的神色，因为他们完全不记得有林德这样的人通过他们的检查，进入到海王殿。



  作为首席剑士的魁罗也没有给这些海王卫解释，不过等林德离开后，海王卫的守卫方式应该会有所更改，其他的不说，至少在预防毒药方面他们应该会针对性的做一些准备。



  离开海王殿的林德去到了黑白之院向贾坤道了个别，贾坤送给了他一把匕首。



  这把匕首黑白相间，手柄部分和剑刃部分的黑白是相对的，造型非常奇特。



  虽然这把匕首并不是用瓦雷利亚钢打造的，但锋利程度不亚于瓦雷亚钢，而且这把匕首是一把魔法武器，林德能够从匕首上看到魔力的波动。



  贾坤告诉林德，这把匕首是一把极为古老的圣物，上面附着了千面之神永恒之眠的祝福。



  林德不解为什么贾坤要将千面之神的圣物交给他，但他看得出即便自己询问贾坤也不会说，所以他选择欣然接受，并且作为回礼，他送了一条龙符文项链给她。



  在离开布拉佛斯之前，他还去风暴神神殿，见了他的首席大祭司丽轧，将他和费雷哥见过面的事情告诉给了她。



  不过，丽轧此时此刻的注意力完全不在是否和海王搞好关系这件事上，她更加关注的是林德今天在月池演奏的那一首精彩绝伦的乐曲，她希望林德可以将这首曲子的乐谱留在风暴神神殿，作为将来风暴神庆典的圣歌。



  林德也没想到月池边上的一场演奏竟然会这么快就传遍全城，并且引起了如此大的轰动。



  当时在月池边上有着大量来自世界各地的吟游诗人、歌手和乐手，他们中间不少人记下了曲子的一部分内容，加上花月和夜影两位精通音乐的交际花也记住了一部分曲调。



  之后，他们当场将这首音乐还原出来，并且用其他乐器演奏了一番，虽然依然让他人听了激情澎湃，但所有人都感觉和林德演奏的内容相差极大。



  这时候，也有人想到了林德另一层身份，所以找到了风暴神神殿，希望丽轧祭司能够让林德留下这份乐谱，甚至不少人希望林德能够留下小提琴的演奏方法。



  这弄得丽轧也很好奇林德到底演奏了一首什么样的神奇音乐，让整个城市都为之疯狂，所以在见到林德后，便第一时间说出了请求。



  对此，林德自然不会拒绝，将乐谱留了下来，并且在乐谱上明确的写下了这首乐曲的来由。



  至于小提琴的演奏方法，林德暂时没有只能够等有空闲的时候写下来，到时候再让人送过来。



  (本章完)"
"228.第228章 攸伦出现
            2023-12-18 作者： 九城君
            
                



            
              第228章 攸伦出现

  这个季节从布拉佛斯向南航行是逆洋流，但却是顺风，船走的不是特别快，路上花了足足九天时间才重新回到了潘托斯。



  回到潘托斯后，林德原本准备立刻动身前往科霍尔，但一件意外事情却让他改变了主意，暂时在潘托斯停留几天。



  这件意外事情是在几天后，有人会在潘托斯出售一批极为稀少的长翼龙蛋。



  早在林德从莫洛亚的书上看到了有关长翼龙的记载后，便产生了一个想法，那就是弄一批长翼龙蛋来孵化，看能不能驯化长翼龙，然后组建一支长翼龙龙骑兵队伍。



  虽然长翼龙不能够像巨龙一样喷火，攻击力方面也不如巨龙，但它能够飞，并且足够强壮到可以带人飞行，这一点就已经足够了。



  因为在他的设想中长翼龙龙骑兵并不会直接落地与人交战，他们会成为军队的侦察兵，也会成为攻城时的攻坚部队，比如带着大量野火从空中直接丢到被高墙保护或者建立在天险上的城堡中。



  然而，让他感到遗憾的是一直以来他都没有能够弄到长翼龙蛋，因为长翼龙非常危险，而且栖息在索斯罗斯大陆上，根据记载这种猛兽还是群居的，长翼龙蛋被长翼龙群严密的保护着，想要弄到长翼龙蛋，就需要面对一整个长翼龙族群，其难度自然可想而知。



  要知道，在著名的巴斯修士的书籍中，曾提到过巨龙或许就是瓦雷利亚血巫利用血魔法和长翼龙创造出来的，所以即便不会喷火，长翼龙的战斗力也绝对远远超过一般的猛兽。



  在发现无法买到长翼龙蛋之后，林德还准备有时间自己去一趟索斯罗斯大陆，亲手弄一批长翼龙蛋。



  现在既然已经有人已经从索斯罗斯大陆弄到一批长翼龙蛋了，林德自然也就没有必要浪费那个时间和精力。



  既然要参加拍卖会，钱自然是少不了的，虽然伊利里欧自己也有钱，但林德并不打算让伊利里欧出这笔钱，而且他也没有打算自己亲自参加拍卖会。



  所以他去到了神迹商会在潘托斯的分会，让分会的主管代表神迹商会参加这次拍卖会。



  随后他又想到了什么，朝分会主管问道：“知道这批长翼龙蛋是谁弄到的吗？要是他还能够弄到长翼龙蛋，我们可以和他进行长期交易。”



  “我想着对方可能不会想要和我们进行长期交易。”分会主管回答道：“弄到这批长翼龙蛋的人是攸伦·葛雷乔伊。”



  “攸伦·葛雷乔伊，藏了这么多年，总算出现了吗？”林德愣了愣，沉声道：“他怎么会突然跑到潘托斯来出售长翼龙蛋？”



  “这和我们也有关系。”分会主管解释道：“攸伦·葛雷乔伊试图偷渡石阶列岛，被三海怪联盟的船队发现，起了冲突，他击沉了我们两艘船，杀死了我们几十个水手。后来阿莎大人驾驶黑风号拦截攸伦的船，并且一路从石阶列岛追杀到了潘托斯外海，将攸伦手下的三艘船全部击沉，攸伦宁静号上也损失惨重。如果不是正好靠了岸，阿莎大人不愿意破坏我们和潘托斯的约定，及时收手，或许攸伦已经沉海了。现在宁静号的龙骨出现了裂纹，已经无法修复，需要重新买艘新的，所以攸伦才会把珍贵的长翼龙蛋拿出来拍卖。”



  听到分会主管的解释，林德也不由得抚摸了一下额头，他不禁怀疑自己是不是把阿莎等三海怪培养得太好了，竟然连攸伦也能够压着打。



  虽然阿莎等人座驾都是林德手中最好的战船，但这并不代表阿莎他们的海战能力就只能够依靠船只的强大，在总和战力中，船长的智慧能力，船员的作战能力，船队的配合能力等等都是能够左右海战胜负的关键因素。



  常年参与各类大小海战的三海怪，就海上作战能力而言，已经算是世界顶尖的一层了，至少从阿莎能够单舰追杀攸伦便可以看得出，他们的海战能力已经达到什么层次了。



  林德对攸伦突然出现也感到有些意外，因为自从铁群岛叛乱以来，攸伦就像是消失了一样没有再出现过。



  当年，攸伦逃出了监牢，在兰尼斯港抢了一艘船后，就消失在海上。



  后来有传闻说，他趁着巴隆·葛雷乔伊回铁群岛、铁王座监管舰队撤离的空隙时间，洗劫了铁群岛，带着一大批人和船，逃之夭夭了。



  这件事导致巴隆·葛雷乔伊无比愤怒，甚至将他被铁王座打败俘虏的怨恨也怪罪到了攸伦的头上，公开宣布无限期的追杀攸伦。



  后来，有消息说，青亭岛的雷德温舰队和攸伦·葛雷乔伊在盛夏群岛附近的夏日之海遭遇，并且发生了海战，最终以雷德温舰队损失了三分之一的船只，攸伦彻底销声匿迹告终，至此之后，就再也没有和攸伦有关的消息了。



  因为前世一些关于攸伦·葛雷乔伊的猜测，使得林德一直以来都非常关注他，所以即便外界传闻攸伦已经在盛夏群岛那一战中沉入海底了，但他依然还是让分散到世界各地的神迹商会收集有关攸伦的消息。



  在这些年中，也的确收集到了一些无法辨认真伪的消息，比如在奴隶湾以南的海域曾出现过一个大海贼和攸伦很相似，还有消息传闻在瓦雷利亚废墟附近见到过攸伦的宁静号。



  林德也派人去了解过这些情况，但结果是一无所获。



  现在看来攸伦在这些年应该都是在索斯罗斯大陆的海域游荡，从他能够弄到很多长翼龙蛋可以看得出，他应该也对索斯罗斯大陆进行过一些深入探索。



  只是，让林德有些想不通的是为什么攸伦·葛雷乔伊要强行穿过石阶列岛，还和自己的人起冲突。



  照理说，攸伦在恢复了实力后，应该去铁群岛找巴隆·葛雷乔伊的麻烦才对，现在却莫名其妙的和石阶列岛的船队起了冲突，被阿莎给打的落花流水，就连自己的座驾也被打得无法修复了，他这么做到底是图什么呢？



  虽然，无论是前世，还是现在的世界，攸伦都是以疯狂著称，但疯狂并不代表他没脑子，只有能够到手的利益远远超过了损失，他才会做出这么反常的举动。



  “现在攸伦在城中吗？”林德向主管询问道。
  





  分会主管摇了摇头，说道：“在上岸的第一天他就失踪了，现在主持事务的是他的副手一个来自盛夏群岛的哑巴。”



  “躲起来了吗？”林德皱了皱眉头，又问道：“能够把他找出来吗？”



  “很难。”主管解释道：“现在城里面有不少人都在找他，据说他手头上除了长翼龙的蛋以外，还有其他好东西。不过那些东西都在宁静号上岸前，被他藏起来了，很多人希望能够把他找出来，拿下那批好东西，不过找了这么多天，依然一点线索都没有，有人猜测攸伦已经不在潘托斯了。”



  “既然找不到，那就算了。”林德想了想，说道：“给各个商会的分会和联络点发消息，让他们密切留意攸伦·葛雷乔伊的动向。”



  “是，大人。”主管应道。



  随后几天林德都待在了神迹商会在潘托斯秘密购买的一栋房屋内，每天听着来自商会的各种消息汇报，需要的时候，就会进行一些伪装，在潘托斯城内闲逛，过得很悠闲。



  不过，这几天对于潘托斯的总督而言，他们过得有些糟糕，因为随着从布拉佛斯回到潘托斯的商船们靠岸，布拉佛斯最近这段时间发生的各种事情也传到了潘托斯，在听到这些消息后，几乎所有的潘托斯总督都不约而同的做出了同一个猜测，那就是林德在潘托斯。



  之所以会做出这样的猜测，完全是因为原本对长翼龙蛋完全不感兴趣的神迹商会突然加入到了拍卖会中，并且表现出对长翼龙蛋势在必得的势头，而整个世界能够左右神迹商会决策的人只有一个那就是其幕后主人林德·泰拉。



  不知不觉之中，林德在自由贸易城邦的影响力已经逐渐变得超乎想象的大，他甚至不需要亲自出现，仅仅只是一个猜测，就已经让潘托斯这些高高在上的总督们为之震颤。



  此时此刻，海女妖阿莎·葛雷乔伊正带领着她的女妖舰队在潘托斯外海徘徊，看上去像是在堵截攸伦·葛雷乔伊，但实际上是冲着什么来的谁都不知道，而且还有人在外海看到了林德的海龙贪食者出现，这更让人感到不安。



  在潘托斯的总督中，那些原本对长翼龙蛋感兴趣的人也开始放弃争夺长翼龙蛋的决定，因为在他们看来为了一些只能够当观赏物的东西得罪林德没有必要，毕竟林德的威胁实实在在的。



  拍卖会如期举行，整个过程没有出现什么意外，最终神迹商会用近乎底价的价格将那些长翼龙蛋收归囊中，为了抵消这次为顺利拍卖到长翼龙蛋所采取的一些压迫手段带来的负面影响，神迹商会拿出了五枚七神秘药放到拍卖会上进行拍卖，并且表示长期收购长翼龙蛋，价格和现在拍卖会上的价格一样。



  无疑神迹商会的补偿让所有人都非常满意，且不说神迹商会以后依然会高价收购长翼龙蛋这种细水长流的生意，仅仅那五枚七神秘药就已经让他们心中的不满全部消失了。



  在过去无数次的事例中都证明了七神秘药的保命效果，而对于这些身处高位，时刻都要提防来自暗处致命攻击的总督们来说，七神秘药这种保命的东西简直就是无价之宝。



  只可惜，七神秘药的产量非常少，每年投放到潘托斯的七神秘药数量，不超过十枚，而如今竟然直接拿出了五枚拍卖，这无疑让所有的总督都为之心动，就连一些没有参加拍卖会的总督都在听闻了消息后，赶到了拍卖会的会场，参与竞拍。



  最终，五枚七神秘药以远远超出其正常售价的拍卖金额拍出，虽然买下七神秘药的几名总督为此付出了更多的金钱，但他们却依然感到满意。



  在拍卖会结束后，不少人开始留意神迹商会买下的这批长翼龙蛋的去向，因为他们觉得或许能够跟着这批长翼龙蛋，找到隐藏在城中的林德·泰拉。



  结果，他们看到的是神迹商会直接将长翼龙蛋从拍卖会会所运到了码头，将东西交给了早就等候在那里的海女妖阿莎·葛雷乔伊手中，运回到盛夏厅领地。



  在神迹商会的人将长翼龙蛋交给了阿莎时，佣兵打扮的林德已经混在了斯芬克斯院的考古队伍中，离开了潘托斯。



  斯芬克斯院的考古队伍也同样是修夫学士负责带领，跟随他的人都是他的学生，再加上仆从和护卫，人数大概五十多人左右。



  这次修夫学士要发掘的古迹是在葛·多荷，这座古老的城市是洛伊拿人建造的，在和瓦雷利亚的战争中，被龙王焚毁，洛伊拿人被迫逃亡多恩，最终这里也彻底被遗弃了。



  只不过，修夫发掘的古迹并不是洛伊拿人的古迹，而是更为一个更为古老的文明遗留下来的古迹，洛伊拿人只不过是在其废墟身上建造的葛·多荷。



  这处古迹很早以前就已经被人发现了，并且里面稍微有点价值的东西都被人拿走了，只剩下一些残垣断壁，修夫学士之所以还对这里产生兴趣，是因为他发现古迹还有一部分埋在地下，那一部分古迹应该还保存完整，有研究价值，所以很早以前就已经向学院申请挖掘古迹的资金了。



  只是这么长的时间学院一直都以资金不足为由拒绝了他的申请，而这次之所以会同意，完全是因为修夫最近在学院中提出的搬迁学院建议很得学院的学士和学者支持，给院长造成了不小的麻烦，但院长却又不能处罚修夫，于是干脆找个办法把修夫支出去，等事情平息下来后，再让其回来。



  修夫学士自然也知道院长的想法，他也很清楚院长对潘托斯的感情，知道如果不是真的到了走投无路的地步，院长是不可能同意将斯芬克斯院从潘托斯搬迁的。



  所以他并没有拒绝院长的支开他的做法，他只是将后续的事情留给了伊利里欧，相信以伊利里欧的手段，等他从葛·多荷回到潘托斯的时候，固执的院长应该会有不同的想法的。



  修夫并不知道林德加入自己的队伍，因为林德是伪装成了一个来自布拉佛斯的佣兵，脸上带着从布拉佛斯离开时贾坤送给他的面具。



  所以，他也没有打算和修夫学士接触，只是等到了葛·多荷以后，就直接分开。



  (本章完)"
"229.第229章 河盗总督
            2023-12-19 作者： 九城君
            
                



            
              第229章 河盗总督

  葛·多荷虽然被瓦雷利亚人摧毁了，也没有人对其进行重建，但这并不代表葛·多荷就彻底荒废了，事实上葛·多荷极为繁荣，至少比厄索斯大陆绝大部分城镇都要繁荣，这主要是因为其优越的地理位置。



  葛·多荷正好在自由贸易城邦潘托斯和诺佛斯的中间地带，连接两地的瓦雷利亚大道从这里穿过。



  另外，葛·多荷还位于洛恩河的上游河畔，便利的水道将它和洛恩河干流、支流所有的城镇连接在一起，在古吉斯帝国时期这里就是极为重要的贸易枢纽。



  在瓦雷利亚自由堡垒崛起之前，葛·多荷就已经以其美丽和繁荣著称于世，被称赞为洛恩河上的明珠。



  也正因如此，即便瓦雷利亚人将葛·多荷摧毁了，其贸易枢纽的作用依然没有消失，只是利用洛恩河运输的船只从正规的商船、货船，全都变成了走私船。



  之所以，葛·多荷成为走私中心，完全是因为瓦兰提斯和其他自由贸易城邦的恶劣关系所致。



  在瓦雷利亚自由堡垒灭亡后，各个殖民地和城邦纷纷独立，而瓦兰提斯以自由堡垒正统自居，谋求重建瓦雷利亚帝国，就如同它入侵争议之地一样，它也同样派出军队，顺着洛恩河，进攻诺佛斯和科霍尔。



  结果，诺佛斯和科霍尔在匕首湖大战中，击败了瓦兰提斯，将瓦兰提斯的势力彻底的从匕首湖以北的地区彻底驱赶出去，并且不允许瓦兰提斯的任何船只进入匕首湖以北的洛恩河上游。



  虽然这样做阻止了瓦兰提斯对内陆的入侵，但同样也对诺佛斯和科霍尔有非常大的影响，因为诺佛斯和科霍尔大部分商品都需要从洛恩河走水路运输，一旦断了洛恩河的船运，诺佛斯和科霍尔的商品只能依靠瓦雷利亚大道运输，这样一来成本和时间成倍的增加，直接导致在一段时间内两大城邦的经济衰退到了谷地。



  为了解决这个问题，两大城邦于是决定另辟蹊径，用走私船来运货，而巧合的是瓦兰蒂斯也同样想要用走私船来运送两地的特产，于是走私船就以这种默许状态出现在洛恩河，并且逐渐壮大，哪怕是后来敌对双方和解，三方船只可以来往交流，走私船依然没有消失，因为其中涉及到的利益非常巨大，已经不是三大城邦任何一个执政势力能够应付得了的了。



  与庞大的走私船势力相对应的就是洛恩河上的河盗势力，他们大多数都盘踞在了匕首湖的水域，势力极大，三大城邦曾经联合围剿都没有任何效果，甚至三大城邦将它和石阶列岛的海盗相提并论。



  除了匕首湖以外，河盗还会占据洛恩河流域一些废弃或者弱小的城镇作为据点，如同领主一样向路过的船只收缴费用。



  作为洛恩河上游最重要的一个交通枢纽，葛·多荷自然也逃不过河盗们的侵占，他们在葛·多荷废墟郊外的河畔建造了一个水上城寨，城寨的主人自名为总督。



  原本河盗是为了收来来往船只的过路费，不过后来水上城寨的某一任总督颇有经济头脑，停止继续收过路费，将城寨改建成了一个走私货物中转站之类的集市，发展到了现在，这里已经成了一个走私物和赃物的集散地，洛恩河上七成的走私物从这里运送到潘托斯，再由潘托斯运送打维斯特洛各地。



  修夫学士的队伍来到葛·多荷的水上城寨时，并没有和其他商队一样遭遇到城寨的人检查，反倒被城寨的人带到了一个庄园内安置下来。



  所有人都感到了不对劲，于是修夫解释了一下情况，原来水上城寨的现任总督克维拉其实是他的学生，在以前也是潘托斯的权贵之一，只是家族政治斗争失败，整个家族被政敌毁灭，只有他在修夫的帮助下逃了出来，之后就在洛恩河上当河盗，并且逐渐成长起来，最终夺取了葛·多荷这里的水上城寨，成为了新的总督。



  这也就是为什么修夫敢带着学生来到葛·多荷这个充满盗匪、走私犯和通缉犯的地方来考古，因为有这里的总督保护，他完全不用担心危险。



  “林德大人，请跟我过来，我有些事情想要请您帮忙。”在林德拿了佣金，准备离开的时候，修夫学士忽然凑到林德身边小声的说道。



  林德闻言愣了愣，他完全没有想到自己竟然会被修夫学士认出来，于是跟着修夫学士来到了庄园的后花园。



  “修夫学士，你怎么会认出我来的？”林德忍不住好奇，询问道。



  “我曾经有一个朋友是千面之神牧师，他向我透露过如何识别出无面者的伪装。”修夫学士如实说道：“我原本以为您是混入我队伍里的无面者刺客，不过经过这些天的观察，发现您绝对不是无面者，之后我想起来了离开潘托斯时城内发生的事情，”说着他又指了指林德腰间的失乡骑士大剑，说道：“而且您这两把骑士大剑虽然经过了一些伪装，但我依然还是能够看得出它是用瓦雷利亚钢打造的，这个世界上也只有您拥有两把瓦雷利亚钢打造的骑士大剑，所以我基本上可以确定您的身份。”



  林德将脸上的面具取下来，看了看腰间经过一些伪装的骑士大剑，自嘲的笑了笑，说道：“亏我还以为自己伪装得很好，现在看来我应该是出丑了。”



  修夫学士解释道：“撇去骑士大剑这点破绽不谈，其实大人您的伪装和无面者相比已经没有太大区别了，只是无面者身上有一种极为特殊的气质，这种气质非常微妙，只有像我这种对人身上的气质很敏感的人才能够感受到，而您身上恰恰缺少了这种微妙的气质。”



  林德脸上露出了恍然之色，难怪在黑白之院中，他的伪装始终无法瞒过那些千面之神的牧师和无面者，显然这些千面之神的虔诚信徒应该很容易分辨出同类的气质。



  这也让林德有些警醒，以后使用无面者的伪装方法要小心一些。



  林德将无面者伪装这件事放到一旁，向修夫学士询问道：“你有什么事情要我帮忙？我可要告诉你，我不可能在这里停留太长时间，如果伱让我帮你挖掘古迹的话，可能就要失望了。”



  “当然，我知道您急着去科霍尔，我的事情不会耽搁您太长时间，今晚上就能够解决。”修夫学士见林德答应下来，面露喜色，说道：“请您先跟我去见一个人，那个人是这个城寨的河盗总督克维拉。”



  林德稍微考虑了一下，点头答应了下来。



  随后修夫学士让林德重新伪装成普通佣兵，然后领着他离开了庄园，顺着庄园旁边的树林，来到了城寨旁边的另外一栋庄园中。



  在经过庄园周围守卫的严密检查后，两人来到了庄园的大房子客厅中。



  这一刻，林德已经感觉到了庄园里面的气氛有些不对劲，因为庄园内没有看到一个仆人，只有不少雇佣兵，还有就是无垢者，所有人都如临大敌一般，光进来到这个客厅就经过了三次检查，小心到了极致。



  “看样子你的这个学生有不小的麻烦。”林德走到了修夫学士身边，小声的说道。
  





  修夫苦笑了一下，表示等会儿会解释给林德听。



  过了一会儿，一阵脚步声传来，随后便看到一个穿着华丽、不像河盗首领，倒像是一个潘托斯权贵的中年人走了出来。



  过去中年人是个什么样子已经看不出来了，因为此刻的他显得非常憔悴，整个人的头发全都白了，黑色的眼眶表明他最近肯定没有休息好，走进来的时候，还被门口的障碍物绊了一下，身体踉跄了一下差点摔倒，看上去身体非常虚弱。



  “老师，是不是琳娜他们出事了？”中年人见到修夫后就极为关切的询问道。



  修夫连忙解释道：“没事他们都没事，他们都在我的好友庄园里面，受到很严密的保护，不会有事的。”



  中年人松了口气，这才询问道：“老师，这个时候来找我是因为挖掘古迹遇到了什么困难吗？我现在还能够抽调一些人去给您帮忙。”



  “不是，不是我的事情。”修夫摇了摇头，说道：“我是来解决你的事情的，”



  说着，他看了看房间内的其他人，然后朝修夫示意了一下。



  中年人摇了摇头，说道：“老师，你不用担心，他们都是我的心腹，这里发生的任何事，说过的任何话，他们都不会传出去的。”



  见中年人这样说，修夫又转头看了看林德，见到林德并不在意的点点头后，才继续说道：“我给你们介绍一下，林德大人，这是我的学生克维拉·贾拉德，前莫赛克亲王之子，现在风吹团的褴衣亲王是他的表哥。”介绍完了中年人，他又介绍林德道：“这位是盛夏厅领主、石阶列岛以及狭海之王，七神神选、风暴神化身，林德·泰拉大人。”



  听到修夫学士报出自己一连串的头衔，颇有一种看弥桑黛在龙石岛冲着什么都不懂·雪诺报丹妮莉丝头衔的错觉。



  不过，相比起林德的平静来，克维拉和他的心腹手下们一个个全都陷入到了震惊的情绪之中，哪怕是深入内陆地带，他们依然听过林德的威名，各种和林德有关的故事成了酒馆之中经久不衰的歌谣，哪怕是夷地人都知道林德或许是这个世界最接近神的人，不仅仅是因为其神选者的头衔，更是因为他的实力。



  很快克维拉就从震惊的情绪中恢复过来，他虽然不明白林德为什么会出现在这里，但却也意识到了林德被自己老师带过来，绝对是自己解决现在这个危机的好机会。



  于是，他非常激动的朝林德行礼道：“很高兴见到您，神选者大人。”



  “一般的礼节就没有必要了，我们还是直接一点吧！”林德非常直爽的说道：“你现在显然遇到了大麻烦，而你的老师把我拉过来也是想要让我帮忙解决你的麻烦，现在你告诉我到底遇到了什么样的麻烦，我看看能不能帮你解决。”



  听到林德的话，克维拉稍微犹豫了一下，随后整理了一下说辞，将他遇到的麻烦给说了出来。



  原来事情很简单，就是诺佛斯塔时家族的次子奎南·塔时看到了葛·多荷这个走私品和赃物的集散地所蕴含的巨大利益，想要将其占据，但又不太好动用诺佛斯的人，毕竟这里距离潘托斯很近，让诺佛斯在这里驻扎军队或多或少都会引起潘托斯的反应，到时候引起两大城邦之间发生冲突，事情就糟了。



  所以，诺佛斯的权贵分别联系了匕首湖的大河盗白骷髅乌达乌，从水上攻击克维拉的人，同时还邀请了一队长期盘踞在这一带的多斯拉克人从路上攻击水上城寨，借此将水上城寨彻底摧毁，到时候，他可以找人伪装成河盗，在废墟上重建，并且掌握这块地盘。



  不过，计划很好，实行起来却出现了一些小差错，那就是白骷髅乌达乌在北上的时候，遭遇到了一个敌对同行的阻拦，没有能够及时到达葛·多荷，而多斯拉克人在没有河盗的配合下，只是简单攻打了一下水上城寨就撤走了。



  发现事情出现了问题，那名权贵又想出了另外一个主意，那就是雇佣无面者刺杀克维拉。



  无面者动手了，也成功了，但却杀错了人，杀了克维拉找来的一个替身，他本人当时其实已经率领自己的河道船只，南下解决白骷髅乌达乌去了，而他在得知自己的替身遇刺后，担心家人，导致指挥失误，将近一半的手下葬身河底。



  当克维拉回来后，了解了情况，便猜测无面者还会出手，所以为了避免自己的妻儿遭遇到危险，便先行一步将自己的妻儿送到潘托斯的修夫学士那里，自己留下来应付无面者的刺杀，同时准备人手抵挡已经来到城寨附近水域的白骷髅乌达乌。



  林德听后，沉声道：“无面者并不仅仅只是杀手，他同时也是祭司，他杀人是为了向神献祭，因为神已经指定了他的祭品。然而，被雇佣来杀你的无面者却杀错了人，也就是说他搞错了祭品，他就需要偿还一个合格的祭品给千面之神，一般情况下是一个和你有着同样身份的人，如果遇到那种特别虔诚的千面之神狂信徒甚至会将自己当做祭品。”



  “您是说，我不会再遭遇到无面者的刺杀了？”克维拉有些激动的说道。



  林德摇了摇头，说道：“不，你还会遭遇到刺杀，因为会有一个新的、本领更高的无面者会继续接过上一名无面者的任务，直到任务完成。如果你能够幸运的逃过三次无面者的刺杀，那么你才会被视为受到千面之神的庇佑，不再会成为千面之神的祭品，永远不会受到无面者的刺杀。”



  听到林德的话，克维拉脸色变得无比苍白，仅仅一次刺杀就已经让他如此诚惶诚恐了，现在竟然还有两次，他不认为自己有能力熬过去这两次无面者的刺杀。



  “我可以帮你对付那个名叫乌达乌的河盗，也可以从无面者手中救你的性命，还可以帮你彻底解决你身上的麻烦，但我有一个条件。”林德沉声道。



  “什么条件？”克维拉急忙问道。



  林德要求道：“我要你和你的人，以及整个葛·多荷的水上城寨。”



  (本章完)"
"230.第230章 食人河盗
            2023-12-19 作者： 九城君
            
                



            
              第230章 食人河盗

  “东西真的有用吗？”在离开庄园后，修夫学士略显担心的问道。



  林德笑了笑说道：“你放心，那东西能够保住他性命的。”



  原本他对修夫学士的期待只是让他帮忙将斯芬克斯院搬到盛夏厅去，可没想到修夫学士竟然给了他这么大一个惊喜，让他平白的得了一个城镇。



  他现在需要考虑的就是要从哪里抽调一支军队，来葛·多荷驻扎，又要如何重建这个城市。



  很显然已经被无面者的威胁弄得几近崩溃的克维拉根本没有办法拒绝林德的要求，很快就答应林德将水上城寨和他的人收编到盛夏厅的麾下，只要林德能够从无面者的刺杀中救下他。



  而林德救下他的方法很简单，就是将贾坤交给他的几枚带有特殊作用的铁币，这种铁币和后世艾莉亚获得的铁币有所不同，这种铁币是从无面者手中收买性命的。



  林德让他今晚撤去庄园里的守卫，将自己给他的铁币放在身上，然后放心大胆的睡觉，等明天发现铁币消失了，就代表危险已经过去来了。



  虽然无面者的危机能够轻易的解决掉，但有关葛·多荷的事情却还没有解决，因为克维拉所说的那个诺佛斯的权贵垂涎水上城寨的利益才对他发起攻击，甚至不惜出钱雇佣无面者刺杀他，这显然有些不合理。



  这个水上城寨虽然是洛恩河上最大的走私品和脏物集散地，但也正是因为走私品和脏物的关系，这些东西都卖不了高价，出售货物的人赚得不是很多，交给水上城寨的交易税自然也不多。



  而且这些货物不是每天都有，一个月最多只有那么三四次交易，而这三四次交易过程中产生的利益，或许还不如神迹港一天产生的利益，而分到克维拉这个总督手中就更少了。



  所以诺佛斯那个权贵是因为所谓的走私物和脏物的利益，而对克维拉动手显然说不过去。



  要知道请一名无面者杀人需要的价格非常巨大，杀一个普通商人的价格就足以雇佣一支数百人的雇佣军了，而杀像克维拉这样执掌一个地区的河道总督，其价格用来雇佣一个数千人、甚至上万人的军队都足够了。



  以水上城寨中那些走私品和赃物的价格，哪怕是几十年时间而积累，恐怕也无法和雇佣无面者的花费相比。



  所以，林德怀疑那个诺佛斯的权贵是因为其他原因而对克维拉动手的。



  无论那名诺佛斯权贵对克维拉动手的原因是什么，林德都已经将葛·多荷视为自己的领地，自然需要将这件事彻底解决掉，所以他只能改变路线，走瓦雷利亚大道，前往诺佛斯。



  不过，就算没有诺佛斯权贵这件事，林德恐怕也会去往诺佛斯附近一趟，因为他从克维拉口中得知，那队被诺佛斯雇佣的多斯拉克人现在正在去往诺佛斯的瓦雷利亚大道中段游弋，而林德猜测这队多斯拉克人应该就是科霍尔的索伊德家族暗中控制的那一队多斯拉克人。



  “你需要准备些什么吗？”回到下榻的庄园后，修夫学士询问道。



  “不需要，给我准备一条船就可以了。”林德想了想，说道：“另外你让克维拉明天去接收那个乌达乌的船队，顺便处理他们的尸体。”



  位于葛·多荷以东，小洛恩河和洛恩河之间的交汇处，一个临时营地的河畔停靠着二十几艘河盗常用的撑篙船，在营地中五六百名穿着简陋皮甲，全身涂抹白色粉末的河盗瓜分着刚刚抢劫到的一船货物，同时将那艘船上的最年轻船员放在火上烘烤，等会儿吃掉他的肉，完成献祭，就去攻打葛·多荷的水上城寨。



  这队河盗的首领白骷髅乌达乌，他是土生土长的科霍尔人，但他的母亲是一个奴隶，在他很小的时候看着他的母亲被献祭给了黑山羊，而他不但没有憎恨黑山羊，反倒声称受到了神灵启示，成为了黑山羊的狂热信徒。



  如果，他信奉的黑山羊是正常的黑山羊教派倒也罢了，可问题是他所信奉的黑山羊教派是一种已经被划给到禁忌的邪恶教派，这个教派遵循古老的活人献祭，入教仪式需要将亲人献祭给黑山羊，还需要吃掉被献祭后的亲人血肉，以示和黑山羊融为一体。



  也就是乌达乌除了看着他的母亲被献祭以外，还吃掉了他母亲的血肉。



  后来科霍尔的黑山羊教会知道了城市里有这样一个邪恶教派存在，自然是派人围剿，最终乌达乌整个家族只有他活了下来，逃到了匕首湖，成为一名河盗。



  他成为河盗之后，一边劫掠船只，一边传播他的黑山羊教派信仰，很快身边就聚集起了一批狂热的信徒，他也逐渐成为了匕首湖上数一数二的大河盗。



  这次他之所以会接受诺佛斯那名权贵的雇佣，攻击克维拉，主要是诺佛斯的奎南·塔时答应他，一旦攻占了葛·多荷，那么便让他在这里建立一个属于他自己的黑山羊神庙，公开传播他的教派思想。



  这对他来说是一个绝对不可能拒绝的条件，更何况他早就已经动过劫掠葛·多荷水上城寨的想法了，这次只不过是顺水推舟而已。



  之前他已经干掉了克维拉一半的手下，这会让他进攻水上城寨时减少很多麻烦，而且在城寨内，还有诺佛斯那位准备好的内应，只要他到了城寨下面，那人就会反水，带人将大门打开，所以在他看来占领水上城寨已经成为了板上钉钉的事情了。



  就在乌达乌考虑着，等攻占了水上城寨后要不要来一场盛大的活人献祭取悦黑山羊的时候，他忽然感觉到不对劲，从座位上站起来，看向眼前的河面以及周围的树林，立刻朝着所有人大声喊道：“警惕！”



  随着乌达乌的喊声传出，所有人都安静了下来，不解的看向自己的首领。



  “蠢货，雾，不对劲！”乌达乌抽出了武器，指着营地外的雾气大声喊道。



  这时候，众人才发现不知道什么时候，河面上已经被浓雾所笼罩，并且浓雾还在缓慢的朝着营地推进，同时周围的山林也是浓雾滚滚，这些浓雾将整个营地包裹起来，并且一点点的缩小范围。



  乌达乌的手下全都是在洛恩河上混迹多年的凶穷极恶之徒，他们能够混这么久还活着，不仅仅靠的是他们的实力，更多的是他们对各种异常危险的警觉性。
  





  他们几乎在一瞬间了解到了事情不对劲，他们纷纷抽出了武器，其中一些人被缓慢靠近的异常浓雾吓破了胆，跑向了岸边的船上，想要撑船离开。



  这些逃跑的叛徒并没有被人追杀，那些乌达乌的忠心手下都在看着这些人撑着船驶入到了浓雾中，看样子是想要拿这些逃跑者测试浓雾是否存在危险。



  然而，让他们感到失望的是那些钻入浓雾中的人并没有反馈任何消息，甚至连叫声都没有，就仿佛他们全都被浓雾吞掉了一样。



  “点燃营地，火可以阻挡浓雾。”乌达乌立刻想到了什么连忙喊道。



  手下闻言，立刻在周围点燃了好几个篝火，将所有能够燃烧的东西都丢到了火中。



  然而，让他们失望的是当浓雾靠近的时候，那些猛烈燃烧的火焰开始快速的减弱，然后就在他们眼前彻底熄灭，甚至前一刻冒着火苗的木头上，此刻都结了一层冰。



  见到这一幕，有些人忍不住心中的压力，大声叫喊着，提着武器冲入到了浓雾中，只是在他们冲入到浓雾的那一刻，所有的叫喊声瞬间停止，他们也和之前那些撑船逃走的人一样没有声息。



  浓雾的推进速度虽然很慢，但却不会停止，很快河盗们的空间就被压缩到了很小一块，外围的人已经被挤压进了浓雾之中，而这时候，他们也明白了为什么被浓雾吞噬的人会瞬间没有了生息，因为他们无一例外全都在一瞬间被冻成了冰雕。



  眼前的恐怖景象让这些杀人如麻、无恶不作的河盗们瞬间失去了胆量，全都陷入到了绝望之中，他们不愿活活被冻死，所以选择自我了断，那些没有胆量自我了断的则向其他人求助，但却没有人搭理他，只能看着自己被浓雾吞噬，冻成冰雕。



  乌达乌也绝望的看着眼前的灾难，他不明白为什么这么恐怖的灾难会出现在自己周围，他脑子里完全是一片空白，一道有用的指令都发不出来，只能够站在原地看着手下一个个自杀，一个个冻成冰雕。



  直到浓雾推进到面前的时候，他反倒平静了下来，伸手握住了脖子上黑山羊的圣徽，念诵着当年他第一次参加献祭，看着母亲被献祭时父亲念诵的祷文。



  让他意想不到的是奇迹似乎出现了，从刚才开始不断推进的浓雾不再继续推进，停在了他面前，仿佛在他面前有一层无形的墙壁挡住了浓雾一般。



  “丰饶之神，我向您献祭……”看到这景象，乌达乌立刻猜测这是他向黑山羊祷告发挥了作用，他的心情立刻从绝望变成了激动，并且用无比虔诚的口吻念诵着祷文，同时高举着手中的黑山羊圣徽。



  他的祈祷似乎发挥出了作用，浓雾不但没有推进，反倒在缓慢的向后退却。



  见此情景，乌达乌感觉到自己获救了，激动得连眼泪都流下来了，并且松了一口气。



  然而，就在他松了一口气的一瞬间，缓缓退缩的浓雾瞬间膨胀，将乌达乌完全包裹起来。



  乌达乌甚至来不及继续念出祷文，整个人就如同他的那些手下一样冻成了冰雕。



  在乌达乌冻成冰雕后，浓雾缓缓变淡、退去，之前被浓雾覆盖的地方也逐渐显露出来，从小洛恩河的河面开始，一层厚厚的冰层覆盖了整个河面，冰层上那些试图逃走的撑篙船全都被冰封冻起来，船上的人也化作了冰雕，营地内的所有活物全部冻成了冰雕，地面结成了一层厚厚的冰层，周围的也被冰雪覆盖，就仿佛从四季如春的天鹅绒丘陵进入到了常年冰雪的长城塞外。



  在这一片冰雪世界中，一个腰间佩戴了两把骑士大剑的身影显得格外突出。



  虽然林德事先已经猜测出了自己驱动无名王者符文制造浓雾，激发冰冻龙符文之力会产生很大威力，但现在看到这种效果，依然让他感觉到了有些诧异。



  这种情景让他不由得想到了异鬼出现时的情景，同时也让他想到了前世某个游戏中那些随白霜而来的狂猎。



  不过，他的注意力并没有在符文威力大小这件事上停留太久，就转移到了这些食人河盗首领乌达乌高举起来的手臂，正确的来说是手中握着的黑山羊圣徽。



  刚才浓雾停止推进，然后回缩，并不是林德在戏弄对方，不是故意让绝望的对方重新获得希望，再让他陷入绝望，这样折磨他的精神，而是真的有一股力量在阻止用符文之力形成的冰封浓雾靠近，而这股力量就来自于乌达乌手中的黑山羊圣徽。



  林德走过去，直接掰断了乌达乌冻成冰块的手指，将黑山羊圣徽拿了出来，然后通过特殊视力查看上面是否存在魔力气息，结果如他所料，在他的特殊视力中，黑山羊圣徽就是一块普通的金属徽章，没有什么特殊之处。



  但林德并没有因此放弃探索，转而引导无名王者符文的力量激活双眼，结果前一刻还普普通通的黑山羊圣徽，此刻却变成了一个眼球，一个周围被黑色触手包裹的羊眼。



  而且这一颗羊眼球还是活的，因为当林德看向羊眼球的时候，羊眼球的瞳孔也转动了一个位置对准了他。



  这一幕无比诡异，林德甚至感到了一种莫名的寒意，并且他还发现握着羊眼球的手已经被黑色的触手包裹起来了，而且正在往他的手掌渗透。



  然而，当感觉到危险的林德想要退出这种特殊的视力状态时，一股吸力从无名王者的符文中传递出来，直接捕捉到了渗透到手掌中的黑色触手，将其吞噬到了符文之中，并且沿着触手开始吞噬羊眼球中的力量。



  紧接着，林德听到了一声充满愤怒的羊叫声，然后便自动脱离了那种特殊的视线，恢复到了正常的状态，而他手中的黑山羊圣徽就像是经历了千万年的腐蚀一般，变成一摊金属碎屑。



  (本章完)"
"231.第231章 魔法学士
            2023-12-19 作者： 九城君
            
                



            
              第231章 魔法学士

  克维拉在自己的庄园中焦急的等待着派出去的人回报消息，虽然昨天林德表示会替他解决掉他的那些麻烦，但他依然还是没敢完全相信林德的能力。



  因为在林德离开后，他也从对林德名声的震撼中恢复过来，并且也恢复了冷静。



  他本人愿意相信林德的能力和传闻中一样强大，但他却很清楚传闻那东西不能够完全相信，一点点的功绩就会被夸大到无以匹敌，他很担心林德的名声中存在这种夸张的成份。



  所以在他看来，如果林德没有能够成功解决掉他的麻烦，那么他依然需要想办法自救。



  由于是，他派往小洛恩河下游的暗哨并没有调回来，埋伏在庄园周围的一百名无垢者也没有取消戒备，就连水上城寨中的防御布置同样没有进行任何改变，甚至他也没有听从林德的吩咐驱散庄园里的守卫力量。



  之后，一天一夜，任何事情都没有发生，下游暗哨定时回报消息，没有看到乌达乌的船往上游驶去，岸上的人也没有发现任何异常，在这儿让他隐约有些相信林德的话，但他依然没有打算听从林德的吩咐，去小洛恩河下游给乌达乌收尸，而是在天还没亮时，就极为小心的派出了一名手下，前往下游查看情况。



  随着天色逐渐变亮，一艘撑篙船从小洛恩河下游方向快速的行驶着，来到了水上城寨的附近便直接上岸，快速的朝克维拉的庄园跑去。



  路上的守卫见到来人，全都不约而同的询问同一个问题，白骷髅乌达乌那边的情况怎么样了？



  然而，这人什么都没有说，他穿过了庄园内的守卫，一直跑到了克维拉所处的大厅门口，才气喘吁吁的大声说道：“死了！他们全都死了。”



  “乌达乌和他的那些食人骷髅都死了？”克维拉立刻上前急声询问道。



  “都死了！”那人喘息着说道：“他们全都冻死了。”



  听到这话，克维拉完全愣住了，不由得反问道：“冻死了？这是什么意思？”



  “就是、就是、就是冻死了，就是冰天雪地冻死……”那名手下一时间也不知道如何形容，只能焦急的一边比划，一边用他脑子里不多的词汇解释着。



  克维拉明白手下要表达的意思，只是他对此感到有些荒诞，虽然天鹅绒丘陵的环境不像沿海地带那么炎热，但也不应该出现冰雪之类的天气，要知道这里已经好几年都没有看到过雪了。



  不过，他脑子里很快就想到了林德，想到了林德的话，稍微犹豫了一下，立刻将手下召集起来，留下一百人守住水上城寨，带着将近两百人在手下的带领下，朝着乌达乌的营地赶过去。



  然而，还没有等他们到达地点，岸边被冰雪覆盖的树林便已经让他们感到事情的不同寻常了。



  随着船只继续下行，很快他们就不得不靠岸，因为河面已经被一层冰给覆盖起来，虽然有些冰已经碎裂成了冰块，但依然将河面堵得死死的，船只根本无法航行。



  在上岸后，众人在之前探子的带领下，沿着河岸来到了位于小洛恩河以及上洛恩河的交界处，克维拉记得这里有一个宽敞的河滩，想来乌达乌应该是驻扎在这里。



  当他们来到河滩附近后，虽然已经有了心理准备，但眼前的一切还是让他们不由得倒吸一口凉气。



  只见，从河面上被封冻的撑篙船和船上的人开始，乌达乌麾下数百名强壮的食人骷髅被冻成了冰雕屹立在了这里，他们恐惧的情绪在死亡的那一刻全都写在了脸上，被冰雕封存了起来，让任何一个看到的人都能够清晰的感受到当时他们恐惧到绝望的情绪。



  乌达乌的冰雕站在一群自杀的死尸冰雕中间显得格外醒目，他高举着手，张开嘴像是在叫喊什么，而他右手手掌的手指少了几根，看上去像是被人掰断后，从他的手掌中取下了什么东西。



  看到眼前的一切，克维拉脑海中立刻想到了林德，因为除了林德以外，他想不出还有谁会以这种方式帮他解决一个大麻烦。



  同时他也已经明白那些有关林德的传说都是真的，林德真的是拥有神灵一样的能力。



  这时，他也想到了自己答应了林德的条件，原本还有些觉得林德这是在趁人之危，但现在看来或许这是他这辈子做过最正确的选择。



  这时候，他又想到了另外两个麻烦，不由得将林德拿给他的那枚铁币拿出来放在手中看了看，心中觉得这枚铁币应该能够如林德所说的那样，从无面者手中救下自己。



  而就在克维拉拿出铁币的时候，他并没有发现自己身边的贴身护卫正看向铁币，并且脸上也露出了少许惊讶的神色。



  另一边，昨天解决完了河盗乌达乌之后，林德回到了自己小船身上，运用念动力，推动着小船，沿着上洛恩河的水道，朝着北方天鹅绒丘陵的边缘地带行驶过去。



  根据克维拉给出的情报，那队经常在诺佛斯和科霍尔之间游荡的多斯拉克人此刻就在天鹅绒丘陵边缘地带的无底深潭附近驻扎。



  因为只是知道一个大概的地方，并不知道确切的地点，使得林德在瓦雷利亚大道拱桥附近下船后，寻找了一天一夜，才找到了克维拉口中的无底深潭。



  这个深潭在一个峡谷附近，深潭周围被立柱组成的圆环包围，一尊雌性斯芬克斯像孤零零的屹立在旁边，从这尊斯芬克斯像旁边草地上的痕迹可以看出，这里应该还有一尊斯芬克斯像，猜测应该是雄性。



  在深潭边上，大约有五百多名多斯拉克战士在这里宿营，全部都是成年男子，没有任何老弱病残，也没有任何马车等辎重，而且他们所有人的头上的辫子都被剪掉了。



  林德在见到这些多斯拉克人之后，本打算像是昨天对付那些河盗一样运用浓雾和冰冻龙符文解决掉这些多斯拉克人，只留下一两个活口就可以了。



  只不过，在他动手之前，他突然发现在这群多斯拉克人中还有穿着学士服饰的人正在记录深潭边石柱上的符文，从多斯拉克人对待这名学士的态度上来说，显然这名学士并不是他们的俘虏，更像是一个身份特殊的客人。
  





  林德不由得对这名学士的身份感到好奇，毕竟有能力让一群多斯拉克人平等视之的人肯定不是一般的小人物。



  于是，林德改变了策略，直接从观察这些多斯拉克人的山坡后面走下去，沿着道路走向了那群多斯拉克人。



  林德很快就被这群多斯拉克人给发现了，他们并没有从林德的身上发现有什么异常之处，唯一非同寻常的就是他佩戴了两把骑士大剑，而这种装扮的佣兵现在也不是什么稀罕事。



  自从林德崛起之后，就有不少佣兵也是这样打扮，幻想自己成为第二个林德，最终这种人都因为使用不合适的武器死在了各种战斗中，所以在雇佣兵中间，这种装备两把失乡骑士大剑的佣兵都被人嘲笑成蠢货。



  这些多斯拉克人显然也以为林德就是这样一名蠢货，他们并不在意林德的靠近，也没有想过去攻击林德，并不是说他们有多么善良，而是在他们眼中林德已经是囊中之物了，等离开的时候，把他抓起来卖给奴隶贩子或者矿山主，算是一笔额外的小收入。



  这些多斯拉克人眼中毫不掩饰的恶意，自然是被林德看在眼中，他们对自己心怀恶意，自己对他们也同样没有什么好意，就在走下山坡的过程中，他已经捏碎了好几个昏睡药粉的蜡球，并且控制着微风将这些粉末束缚在了身体周围，随着他的走动一点点的朝多斯拉克人扩散开来。



  当林德走到了最近的一名多斯拉克人面前时，那名多斯拉克人举起手中的弯刀正准备询问林德的来历时，一阵眩晕感冲到脑门，跟着他眼前一黑，便趴在了马上呼呼大睡。



  与此同时，不仅仅这名多斯拉克人，在他身后的多斯拉克人也成片的倒下。



  这一异常情况自然引起了其他多斯拉克人的注意，他们完全不明白是怎么回事，一边用林德也听不懂的多斯拉克语惊恐的喊出一些词汇，一边跳上战马，想要逃走。



  然而，他们一切都已经晚了，就在林德朝他们走过来的那一刻，药粉已经随着微风从他们头上吹过，被他们吸入体内。



  一个个没跑多远便昏睡过去，从颠簸的马背上给摔下来，重重的摔在了地上，有些人脖子都被摔断了依然没有醒过来。



  很快所有的多斯拉克人全都躺在了地上不省人事，只有林德和池塘石柱边上的那名学士依然站在了原地。



  让林德有些意外的是那名学士在看到了这么多多斯拉克人如同死了一般的倒在地上，他不但没有显露出任何恐惧和害怕的神色，反倒显得很兴奋、看向林德的眼神也是非常激动，就像是看到了一个久违的朋友一般，而林德可以确定自己从未见过眼前这名学士。



  这个学士身材矮胖，脖子粗大，看上去更像是一个农夫或者铁匠，而不像是一个学士，其相貌也有些丑陋，鼻子被人打断过，没有矫正所以完全歪到了一边，白色毛发从耳朵和鼻子中钻出来，看上去显得有些滑稽。



  相比起他的相貌来，对方脖子上佩戴的白银和瓦雷利亚钢打造而成的项链倒是引人注目，特别是在看到这条瓦雷利亚钢项链后，林德脑海中忽然想到了一个人。



  于是，他走到了那名学士面前，试探性的问道：“请问是马尔温学士吗？”



  “是的。”矮胖学士点了点头，然后朝林德行礼道：“很高兴见到您，神选者林德·泰拉大人。”



  “你认识我？”林德疑问道。



  马尔温学士指了指周围昏睡不起的这些多斯拉克人，说道：“让这些多斯拉克人全部昏睡不起的力量，想来应该是某种魔法，而据我所知整个世界拥有随意运用魔法力量的人除了您以外就没有其他人了，就算是亚夏的那些缚影士，巫师、术士也没有您这样的能力。”



  林德再次打量了一下这名自己找过很久的学士。



  在几年前，林德就曾经询问过莫洛亚和科本有关马尔温学士的事情，他原本是想要将马尔温学士找来加入黑窟，和莫洛亚、科本一起研究各种神秘学知识。



  只不过，马尔温当时已经前往厄索斯大陆了，一直在内陆野外的古老遗迹游荡，很少靠近沿海的港口城市，使得神迹商会一直都没有他的消息。



  让林德没想到的是自己竟然会在这里，以这种方式和马尔温见面。



  马尔温对魔法等神秘学知识的研究可以说的上是学城第一了，就连莫洛亚也对其赞不绝口，并且认为马尔温在研究古老神秘学这方面的才能比她要强很多。



  在研究献祭石板的时候，她也不止一次提到过，如果有马尔温的加入，那么他们对献祭石板的研究进度或许能够加快好几倍。



  另外，莫洛亚也提到过马尔温之所以会离开学城，前往厄索斯大陆其实也和她有关，她曾经就邀请过马尔温一同研究自己家族收藏在参天塔的那些神秘知识，马尔温也欣然接受了。



  只是在研究了一段时间后，两者出现了一些分歧，马尔温认为海塔尔家收藏的这些神秘知识应该经过人为篡改，所以海塔尔家从一开始就研究错了方向，一直都没有从这些神秘知识中获得任何魔法能力。



  他认为真正有价值的神秘知识应该在那些古老的遗迹中，他觉得那些遗迹的知识才有研究价值，才能够让他获得魔法力量，所以他就舍弃了对已有神秘学知识的研究，转而研究起了各类古老文明，最终学城内的相关书籍都学完之后，他就毅然决然的离开了学城，去到了厄索斯大陆。



  现在看来马尔温的话也有些道理，黑窟出产的各种蕴含魔法的物品中，绝大部分绝大部分都和献祭石板这一古老物品有关。



  但他同样也有弄错了一件事，那就是最好的研究对象其实一直以来就在他眼前，他根本不需要去厄索斯大陆寻找什么古老遗迹，直接研究参天塔就可以了，只是他并不像林德这样拥有一双能够看到参天塔魔力符文的眼睛。



  (本章完)"
"232.第232章 盔甲的去向
            2023-12-20 作者： 九城君
            
                



            
              第232章 盔甲的去向



  林德不是那种喜欢繁文缛节的人，他非常直接的开口邀请道：“我派人去学城找过学士你，想要请你为我做事，只可惜学士你当时已经来厄索斯大陆了，现在见到了伱，正好可以当面对你提出邀请。”



  “好的，我答应。”马尔温也非常直接的给出了回答。



  马尔温如此快的答应自己的邀请，这反倒让林德感到有些意外，他愣了愣，反问道：“你这么快的答应我，不多考虑一下吗？”



  “不用考虑了，其实我已经准备回维斯特洛了，并且回去后，我就会去您的领地，为您效力。”马尔温非常直接的说道：“我这一辈子都在研究魔法，而您现在就是魔法的化身，我自然不会放弃这个机会。”



  虽然林德很高兴马尔温能够这么快答应自己的邀请，但还是认真的提醒道：“马尔温学士，我觉得你还是认真考虑一下好些，因为如果你答应了我的邀请，那么你就不可能再离开了。”



  随后，他将黑窟的一些事情告诉给了马尔温，马尔温听后不但没有露出迟疑或者担忧的神色，反倒变得更加兴奋起来。



  黑窟对他来说简直就是他梦寐以求的圣地，他就是想要找到一个和志同道合者一辈子研究魔法的地方，原本他以为学城是那样的地方，结果那里的人全都是一群“灰衣绵羊”，即便有禁忌知识也不敢学习，更别说使用了，只会藏起来。



  而现在林德的黑窟不仅仅拥有大量禁忌知识，而且还已经研究出了一些成果，面对这样的地方，哪怕林德不主动邀请，他知道后也会毫不犹豫的投身进去，谁也别想把他拉出来。



  于是马尔温斩钉截铁的说道：“不用说了！就算你赶我走，我也不会离开。”



  见此情况，林德也不再多说了，心中也为自己能够找到一个有利的魔法人才而感到高兴。



  在离开盛夏厅之前，莫洛亚就已经不止一次跟他抱怨过人手不够，而她所说的人才并不是指药剂方面的人才，而是古代符文知识和魔法研究方面的人才。



  整个黑窟除了莫洛亚以外，就再也没有一个合格的研究魔法的人才了，科本对魔法研究完全不感兴趣，他只对使用魔法的方法感兴趣，所以只适合当一个助手，而真正的研究全都落在了莫洛亚身上。



  这种重担一时半会还好说，可时间久了就算是莫洛亚对魔法的热衷没有改变，依然会感到疲惫，所以她现在急需要那些能够和她一同研究大量神秘知识的伙伴，而不是配合她测试成果的助手。



  林德随后询问道：“我还需要去一趟科霍尔才会回盛夏厅，你是跟我一起回去，还是我给你一个信物你自己回去。”



  马尔温想了想说道：“我还是和您一起走吧！正好我也要去科霍尔一趟。”



  “你要去科霍尔？”林德闻言，试探性的问道：“你是因为魔法盔甲去的吗？”



  “看来我们两人的目的是一致的？”马尔温点点头说道：“我前不久在诺佛斯停留的时候，听说科霍尔的索伊德家掌握了制造魔法盔甲的技术，打造出了一件完美的魔法盔甲，准备一个月后城中展示，所以我想过几天就动身前往科霍尔。”



  “完美的魔法盔甲！”林德能够感觉到马尔温口中的完美魔法盔甲就是自己的那一件，不过他并没有向马尔温透露出来，只是询问道：“既然你是想要去科霍尔，为什么又突然会被这些多斯拉克人抓住？”



  “没有，我并没有被他们抓住。”马尔温摇了摇头，说道：“我认识这些多斯拉克人，以前救治了他们的马，他们认识我，并没有抓住我。我是正好要来这里记录下这个古老文明的遗迹符号，然后去葛多荷坐船，前往科霍尔，他们正好在这里宿营，所以才遇到一起了。”说着，他又看了看这些多斯拉克人，问道：“您是和他们有仇吗？”



  林德沉声道：“你想要求情？”



  “我只是觉得这么多优秀的战士就这样死了太可惜了，”马尔温说道：“这支多斯拉克人的首领叫佐科，他的父亲是特科罗卡奥，十几年前佐科还是小孩的时候，他的父亲就败给了当时颇为有名的拔尔勃卡奥，他被特科罗卡奥的忠实手下带走成为了这支多斯拉克人的首领。他们并不是传统的多斯拉克卡LS，而更像是一支全部由多斯拉克人组成的佣兵团，他们会接受一些权贵的雇佣，也会当一当盗匪团，他们在这片内陆地带有着不小的势力，如果您能够掌控这支队伍，您将来如果想要掌控这片内陆地带，或许会更加容易一些。”



  “你觉得我将来会想要掌控这片内陆地带吗？”林德好奇的问道。



  “您既然已经有对争议之地动手的意图了，我想其他自由贸易城邦您也应该不会愿意放过。”马尔温沉声道。



  马尔温显然不像外界传闻那样只是一个对魔法知识非常痴迷的纯学士，他显然也有一定的政治眼光，至少自由贸易城邦中大部分的权贵要更具政治眼光。



  不过，即便马尔温有一定的政治眼光，但他的眼光依然有其局限性，毕竟他所站立的位置并不高，看到的范围也不够宽广，在他眼中这些多斯拉克人或许能够成为助力，但在林德眼中，这些多斯拉克人只会成为麻烦。



  所以林德摇了摇头，说道：“这些多斯拉克人没有必要留下，他对我没有什么用处，唯一有用的就是他们首领脑子里面的一些信息。”



  说着话，林德便让马尔温指出这队多斯拉克人的首领是谁。



  随后，林德的手便放在了腰间的失乡骑士大剑上，一股冰冻的力量从他身上散发出来，将周围的的多斯拉克人给冻成了冰雕，除了被马尔温指出来的那名首领。



  前一刻马尔温还在为这些自己认识的多斯拉克人即将死去感到惋惜，下一刻他的注意力就全都落在了变成了冰雕的多斯拉克人尸体身上。



  刚才林德放倒这些多斯拉克人的过程，虽然也让人感到非常神奇，但他能够看得出那应该和某种迷药有关，普通人也能够利用这种迷药达到类似效果，只是运用这种迷药只让特定的人中招的手法有些神奇，但依然和他认知中的魔法有着极大差别。



  然而，现在林德就在他眼前，将这么多人冻成了冰雕，整个过程是他亲眼所见，这一幕无比契合他对魔法的一切想象，他也迫不及待的研究了起来。



  在马尔温研究那些冰冻的尸体时，林德也将最后存活的那个多斯拉克人首领给捆绑了起来，随后将数百匹战马也给收拾了一下。



  大约过了几个小时，被林德留作活口的多斯拉克人逐渐从昏迷中苏醒过来，并且在苏醒过来的第一时间，感觉到了不对劲，发现自己被捆绑了起来，立刻睁开了眼睛，朝周围看了过去。



  然而，他看到的全都是一座座冰雕，这些冰雕的脸全都是他的手下，一阵莫名的恐惧让他忍不住发出大叫，直到他看到了马尔温和林德。
  





  随后，他逐渐从恐惧中冷静下来，并且朝着马尔温用多斯拉克语大声的喊叫着。



  马尔温也用多斯拉克语回答了几句。



  以林德的多斯拉克语水平，他勉强能够听懂一些这种带着口音的多斯拉克语，知道对方是在质问马尔温发生了什么事，马尔温则是在回答对方。



  林德也没有浪费时间的打算，直接拿出了血甲人用来审问犯人的吐真剂，走上前去，捏住一脸恐惧的多斯拉克人的嘴，将其灌了进去，然后退后几步等待药效发挥。



  很快吐真剂的药效就发挥了作用，多斯拉克人的眼神就像是喝醉酒一样变得有些迷离。



  林德立刻用自己学到的多斯拉克语，朝对方询问道：“你和科霍尔的索伊德家族是什么关系？”



  听到林德询问，多斯拉克人很快就给出了回答，只是他回答的多斯拉克语带着太多的口音，林德听不太懂。



  马尔温上前充当起了临时翻译，说道：“他说，他和索伊德家族是合作关系，他帮助索伊德家族解决一些麻烦，索伊德家族为他提供武器，马匹和食物。”



  林德继续问道：“你们在葛·多荷附近抢夺了一个运送魔法盔甲的佣兵队伍，那套盔甲现在在哪里？”



  听到林德的提问，马尔温不由得愣了愣，他很快就意识到科霍尔索伊德家族宣称的魔法盔甲打造技术可能是来自于林德，而那套所谓完美的魔法盔甲也可能是属于林德的。



  多斯拉克人很快就给出了回答，马尔温也适时的翻译道：“那是一套恶魔的盔甲，他很多手下都在运送盔甲的过程中死了，盔甲已经被送到矿坑了。”



  “矿坑？”林德听后不由得愣了愣，他刚才还以为自己的魔法盔甲就是索伊德家准备在不久后展示的所谓完美魔法盔甲，现在听起来自己的盔甲似乎并没有被送到科霍尔。



  “他所说的矿坑应该利亚特矿坑，位于科霍尔北边的科霍尔森林深处，那里有要几个对科霍尔极为重要的金属矿场，索伊德家拥有其中一个矿场，”马尔温解释道：“这些多斯拉克人经常会抓一些商队的人或者是洛恩河下游城镇的人，卖给科霍尔的矿坑做奴隶旷工。”



  林德此刻也突然意识到了为什么多斯拉克人抢到了魔法盔甲后，没有把它送回到科霍尔，而是运送到了矿坑，为什么多斯拉克人在运送的途中死了很多人，这恐怕是因为魔法盔甲上的魔力爆发。



  失乡骑士盔甲在锻造好的那一刻，所有的龙符文都会被激活，并且走动吸收外界的魔力。



  因为有完整的引导符文产生作用，盔甲上的龙符文不会像其他单一的龙符文一样，将吸收到的魔力直接转化成龙符文之力，积累到表面，然后快速的释放出来，它会将魔力吸收到龙符文内部积累起来，等待掌握龙符文运用方法的人调用。



  所以失乡骑士盔甲会在一段时间内，保持普通盔甲的状态，直到积累了大量魔力，无法宣泄和使用，只能逸散出来，形成魔力爆发，而且这种魔力爆发极具杀伤力，而且威力和覆盖范围也会随着爆发次数的增加而不断扩张。



  毫无疑问，如果按照此刻失乡骑士盔甲的积累的魔力来估算的话，其爆发所产生的破坏力，应该可以轻易地将半个像潘托斯那么大的城市给封冻起来。



  想来索伊德家族也是担心盔甲的魔力爆发会对科霍尔城造成破坏，所以才会将其运送到矿坑深处藏起来。



  “你知道索伊德家的矿坑位置吗？”林德向马尔温询问道。



  “知道，这并不是什么难找的地方。”马尔温回答道。



  马尔温的话音落下时，服用了吐真剂的多斯拉克人也在他眼前变成了一座冰雕。



  马尔温微微叹了口气，随后询问道：“您现在是去矿坑吗？”



  “不，先去诺佛斯，我还有一些事情要办。”林德将有关克维拉的事情说了出来。



  马尔温听后，想了想，说道：“我想我知道为什么会奎南·塔时，或者说塔时家族会不遗余力的对克维拉动手，想要占据葛·多荷。”



  “你知道？”林德愣了愣，问道：“为了什么？”



  “为了洛伊拿人的宝藏。”马尔温解释道。



  “洛伊拿人的宝藏？”林德脸上露出来了若有所思的神色，事实上他也听说过有关洛伊拿人的遗产或者宝藏之类的消息。



  在学城收录的《洛伊拿战争史》一书中，详细的记载了洛伊拿战争的整个过程，虽然从这本书的记载中，洛伊拿各个城邦和瓦雷利亚的战争持续了两百多年前，但实际上那两百多年前只是一些零星的边境冲突，算不上真正的战争，真正可以被称作战争的只有瓦雷利亚对洛伊拿的全面开战。



  在那一场毁灭洛伊拿城邦的战争中，瓦雷利亚的龙王们以摧枯纳朽之势，轻而易举的毁灭了洛伊拿人所有的城邦，洛伊拿战士女王娜梅莉亚也是在那个时候带领着残存的洛伊拿人渡海，迁徙到维斯特洛大陆的。



  虽然在那本书中并没有提及毁灭之战持续了多长时间，但按照其他旁支线索来推断，加起来应该不超过一个月，而洛伊拿人各个城邦这么快的毁灭，也使得这些城邦积累的财富也陷落在了废墟中，这也就是洛伊拿人宝藏的由来。



  (本章完)"
"233.第233章 诺佛斯铜钟
            2023-12-20 作者： 九城君
            
                



            
              第233章 诺佛斯铜钟



  洛伊拿人当初在洛恩河两岸建造了大量的城邦，这些城邦在当时无一例外都是以繁荣、富有而著称，哪怕是现在除了葛·多荷之类少数已经废弃的城邦遗址以外，其他在旧城邦遗址上建造的新城镇无一例外全都是洛恩河上非常重要的贸易重镇。



  在洛伊拿人掌控这些城邦的时候，这里累积了大量的财富，这些财富都被洛伊拿人的城邦总督收到了宝库之中，在瓦雷利亚龙王发动全面进攻的时候，所有的财富都被埋葬在了洛伊拿人的废墟之中。



  不知道什么原因直到瓦雷利亚自由堡垒毁灭，瓦雷利亚的龙王们都没有去挖掘这些埋在废墟里面的财富。



  在一百多年前，瓦兰提斯和科霍尔、诺佛斯重新开始建立贸易的时候，洛恩河那些洛伊拿人的旧城邦也开始重新恢复活力，在一些重建过程中，陆续有人在旧城邦废墟中发现了一些财宝，于是乎洛伊拿人遗留宝藏的传闻便开始在厄索斯大陆流传，最终传到了维斯特洛大陆。



  虽然洛伊拿人宝藏的传闻流传很久，但真正找到宝藏的人却非常少，绝大多数人都只是在一些废墟中找到了一些零星财宝，从来没有一个人发现洛伊拿人收藏财富的宝库。



  也有传闻说洛伊拿人的宝库实际上是在查约恩或者娜·萨星这样的大城邦废墟之中，但也有人尝试过去那里寻找，但最终结果差不多都是有去无回。



  就连查约恩和娜·萨星这样的地方都有人冒险进去探索，葛·多荷这种并不存在多少危险的地方自然也是反复被人探索过了，结果所有能够找到的，有价值的东西都被人给挖走了，所以照常理不应该存在有宝藏的可能。



  马尔温娓娓叙述道：“我在一本古书上看到过有关洛伊拿人各个城邦的记录，在那本书中记载了洛伊拿人在葛·多荷建造了一个非常大的地下金库，专门用来保存天鹅绒丘陵的金矿矿场冶炼出来的黄金，按照记录，那个金库保存了整个天鹅绒丘陵金矿五年产出的所有黄金。”



  “五年？”林德听后也是愣了愣。



  虽然现在天鹅绒丘陵金矿已经枯竭，但在几百年前，那可是厄索斯大陆西海岸最大的金矿，这里所产的黄金占据整个西海岸地区产金量的八成以上，当年瓦雷利亚自由堡垒之所以不遗余力的攻打洛伊拿人和安达尔人就是想要占据天鹅绒丘陵金矿。



  在当时洛伊拿人掌握了这个世界最高的冶炼技术，他们不仅仅是最早制造和使用铁器的民族，并且在提炼黄金方面的技术也非常出色，直到现在绝大多数提炼黄金的技术都还在沿用洛伊拿人的技术。



  所以洛伊拿人提炼一年的黄金量有多少，绝对是以吨来计数。



  “不对呀！”林德想了想，面带疑色说道：“这件事不对呀！有两个说不过去的问题，一个就是洛伊拿人为什么要将这么多黄金存在葛·多荷这里，虽然在当时葛·多荷是一个重要的交通枢纽和贸易中心，但这里距离安达尔人的地盘实在太近了，两者当时的关系并不好，这里并不安全，将这么多黄金放在这么不安全的地方实在不合理。第二个问题就是，当初瓦雷利亚也应该知道这笔黄金的下落，或许瓦雷利亚人对那些零散财宝不感兴趣，但这可是积累了五年的黄金，而且当时瓦雷利亚人刚刚灭亡了洛伊拿人，又和安达尔人打仗，军费应该很紧张，怎么看也不应该会放过这么一大笔黄金。”



  “你觉得其中有不对劲的地方？”马尔温沉声道。



  林德笑了笑，说道：“我只是觉得在野外越是鲜艳的果实，越要小心，因为那种果实带来的不一定是美味的食物，更可能是致命的毒药。”



  无论葛·多荷是不是藏有黄金，那个塔时家族对克维拉动手是不是想要为发掘黄金做准备，又或者是修夫学士突然这个时候去葛·多荷挖掘遗迹是不是也是冲着黄金去的，这些对林德来说都不重要，林德看中的是葛·多荷这块地。



  他已经准备这次回到盛夏厅后，就组织绿血河孤儿迁徙回洛恩河。



  绿血河孤儿是当年迁徙到维斯特洛的洛伊拿人后代，他们不愿意融入维斯特洛的各种习俗之中，依然保持着洛伊拿人的各种习俗，他们依然信仰着母亲洛恩河，信仰者洛恩河之子河中老人，无时无刻不幻想着自己能够回到祖先的土地上。



  因为罗索斯的缘故，神迹港和维尔城有着大量的绿血河孤儿入住，俨然已经成为了两个最重要的定居点，在林德招募的军队中也有不少绿血河孤儿。



  想要召集到足够的人手应该不成问题，唯一的问题就是谁来带队，而在林德记忆中，唯一有能力带队的也只有作为维尔城女伯爵奥贝娜丈夫的罗索斯了，只是想要让罗索斯离开温柔乡似乎有些困难。



  林德已经对葛·多荷有了安排，没有再多想为什么诺佛斯的权贵要对葛·多荷动手，无论原因是什么，最终他都是不可避免的要去见一见对方。



  因为有马尔温学士当向导，林德没有再迷路，很快就来到了瓦雷利亚大道上，朝着诺佛斯的方向行去。



  随着两人进入到了诺佛斯丘陵，天气也开始变得恶劣起来，天空经常乌云密布，很少能够看到晴朗的蓝天，凛冽的寒风从北边的群山刮过来，让人感到了寒意，就仿佛从春天进入到了寒冬一般。



  道路两旁都是原始森林，大多数都是由一些榉木、橡木和松木之类抗寒的树木组成，森林中的动物非常丰富，很多棕熊和野狼会太突然从森林里面冒出来袭击那些靠近森林的马匹，导致马群惊吓逃窜，不过最终它们都变成了一张张皮毛，驮在了马背上，而且让人意想不到的是那些逃走的战马之后又跑了回来，而且还带回来了不少野马，一时间跟在林德身后的马群就如同在争议之地一样越来越多，已经有上千匹了。



  在走了五六天后，两人带着马群穿过了一条峡谷和一条小河，从一片森林边缘绕过，还没有看到诺佛斯城时，就听到了一阵阵清脆的钟声。



  马尔温一边聆听着清脆悠扬的钟声，一边向身边的林德解释道：“那是尼尔的声音，夜晚即将到来，劳累一天的人，应该要回去休息了。”



  这些天，虽然他们都在赶路，就连睡觉也是在马上睡觉的，但马尔温依然在途中休息的时候，讲述来了不少诺佛斯的事情，比如长腿洛马斯对诺佛斯极为偏爱，不仅仅将世界七大自然奇迹之一的称号给予了被称作冥界入口的诺佛斯岩洞网，而且还将九大人造奇迹之一的称号给了诺佛斯的三口大钟。



  在来诺佛斯之前，林德就对诺佛斯的大钟很感兴趣，因为现在他已经见识过四个人造奇迹了，旧镇的参天塔、北境的绝境长城、瓦雷利亚大道和布拉佛斯的泰坦巨人。
  





  在这四个人造奇迹中，参天塔和绝境长城上有着明显的魔法痕迹，而布拉佛斯的泰坦巨人身上也有着一点魔法痕迹，只有瓦雷利亚大道只是单纯的人造建筑。



  这也让林德好奇诺佛斯的大钟会不会也蕴藏了某种魔法力量，而现在虽然他还没有看到诺佛斯的大钟，但他心中却已经有了答案，那就是诺佛斯的大钟绝对蕴含了某种魔法力量。



  因为当诺佛斯的大钟传递到他的耳中之时，他的情绪不仅仅在钟声的影响下，变得愉悦起来，而且心脏部位的无名王者符文还产生了一丝微弱的共鸣，这直接使得符文之力在钟声的作用下勾勒出了一个全新的符文图案。



  只可惜，不等这个因为共鸣反应勾勒出来的符文图腾完全成型，钟声就戛然而止，符文图案也自行散开，这让林德颇感不适。



  随着继续前行，穿过树林，他们眼前的景象豁然开朗，在一片被山峦环绕的平原上，一条河流穿行而过，在河流一个弯道形成的冲击河滩上，一座城市拔地而起，沿着河边的高山一直建造到了山顶。



  在山腰部位一扇表面搭建了石梯的巨大城墙将整个山体包裹着，将整个城市分成了上下两个部分，而上城的山顶上则孤零零的一座宏伟的神庙，三口巨大的铜钟非常醒目的树立在了神庙正门前的广场上，即便很远的地方依然能够清晰看到它们。



  马尔温已经不是第一次来诺佛斯了，他在这里还有一些关系，直接找到了一名当地的马商，将所有的马匹全都卖给了马商。



  那名诺佛斯马商看到在这些马匹绝大多数都是多斯拉克人的战马，感到有些意外，但他也很懂规矩什么都没有说，很快就完成了交易。



  林德并没有立刻去找那个塔时家族，而是暂时找了一个旅馆梳洗了一番，他打算今晚去山顶的神庙要塞去看看三口铜钟后再去解决塔时家族的事情。



  林德询问过马尔温是否有关系，可以让他直接去山顶，而马尔温只能摇头表示遗憾，因为他和诺佛斯的大胡子僧侣关系不太好，他已经被大胡子僧侣列为禁止靠近城墙的罪人之列。



  随着，天色逐渐黑下来，诺佛斯下城区变得热闹起来，酒馆、妓院也都开门营业，灯火、人声笼罩着整个城市，让城市充满了活力，就连凛冽的寒风也被驱散了。



  而相比起下城区的热闹来，上城区就显得极为冷清，在巨大城墙外面的石梯上，大量僧侣默默祈祷着，每祈祷一次，便会往楼梯上走一个台阶，行为举止无比虔诚。



  在每一层台阶的中间平台上，都有十几名奴隶士兵组成的神圣卫队把守着，这些神圣卫队披着皮甲，脖子套着奴隶项圈，手中握着长柄大斧，看上去很强壮。



  因为实行奴隶制的原因，虽然同为自由贸易城邦的一员，诺佛斯和布拉佛斯没有直接的贸易往来，甚至都没有政治往来。



  布拉佛斯曾经想过像是对付潘托斯那样，对付诺佛斯，让其自己放弃奴隶制，但最终没有实行这个计划，因为罗拉斯、潘托斯和科霍尔都在暗中支持诺佛斯，一旦开战，布拉佛斯就要面对四个城邦的联手围攻，哪怕布拉佛斯的海王再怎么自信，也很清楚自己不可能以一敌四，所以他只能不和诺佛斯直接建交、不和诺佛斯直接进行贸易，来表达自己的不满。



  林德没有打算走石头阶梯，因为只有大胡子僧侣和虔诚的信徒才能够走石头阶梯，去往上面的神庙要塞，其他人哪怕是城中的权贵也不能够靠近石头阶梯一步，林德这个外人走这条阶梯的话，恐怕路上就会被拦截下来，甚至还要给他加一个亵渎的罪名。



  林德沿着巨大城墙底部的城区绕行了半圈，找到了一个没有石头阶梯，表面光滑的方位，直接运用风暴龙符文，制造旋风将自己托起来，飞向顶端的神庙。



  不到一分钟的时间，林德便稳稳的落在了神庙顶端的平台上。



  此刻，神庙中正在进行某种祈祷仪式，众多大胡子僧侣以一种悠扬的声音诵读着同样的祈祷文，这种阅读方式像是在模仿铜钟的声音。



  林德没有往神庙凑，沿着边缘，朝广场方向走去，因为大胡子僧侣都在神庙内，奴隶守卫又都在石头阶梯上驻守，广场上空无一人，只有三个巨大的铜钟屹立在广场上。



  即便山顶寒风大作，一般人如果不站稳的话，甚至会被风从平台上吹下去，而在这样大的强风中，铜钟依然没有任何摇晃，就仿佛脚下的高山一样巍峨不动。



  一般人看到这种景象，只会认为这是因为铜钟的重量才使得它不会被风吹动，但实际上，在林德的眼中，铜钟之所以不摇晃，完全是因为铜钟表面的魔法符文在发挥作用，这些魔法符文就像是水流一样垂落下来，和地面连接在一起，让三个铜钟看上去更像是三根柱子。



  铜钟同参天塔和绝境长城的魔法符文不同，林德并没有感受到那种强烈的压迫感，它显得非常温和，让人感到无害。



  另外，它同布拉佛斯的泰坦巨人也完全不同，它的魔力波动要更加强大，并且三个铜钟的魔法符文全都不同，但又彼此相连，仿佛它们本身是一体的。



  林德忍不住伸手过去触摸了一下铜钟，而当他的手指触碰到了铜钟的那一刻，三个不同的魔法符文同时出现在了无名王者符文周围，跟着组合成了一个新的符文，融入到了林德的心脏之中，在林德脑海中也同时浮现出了一个铜钟的打造方法。



  (本章完)"
"234.第234章 塔时家族的快速低头
            2023-12-21 作者： 九城君
            
                



            
              第234章 塔时家族的快速低头



  “看样子您这次去神庙看铜钟有不小的收获？”旅馆的房间内，马尔温正在写着什么东西，见到林德从门外进来，不由得好奇的问道。



  之所以会有此一问，是因为林德现在的脸上露出了非常明显的兴奋表情。



  “有这么明显吗？”林德揉了揉脸，让笑容收敛起来。



  也难怪他会如此高兴，因为就在刚才那三口铜钟上的魔法符文触发了无名王者符文中蕴藏的一部分隐藏知识，这一部分隐藏知识是一座名为云顶之钟的魔法钟打造方法。



  这个云顶之钟与其说是魔法道具，倒不如说是神器来的更加准确一些，这个云顶之钟的作用只有一个那就是能够驱散和聚集云层，掌握了云顶之钟就等同于掌控了天气，林德甚至不需要调动太多无名王者的符文之力，就能够控制天气，成为真正的风暴神。



  不过，这并不是引起林德情绪外露的原因，真正让他显得如此兴奋和高兴的原因，是打造云顶之钟的原料全都是一些贵重、但依然能够在市场上买到的珍贵金属矿，不需要像瓦雷利亚钢那样稀少且特殊。



  这代表了林德可以制造更多的魔法物品，要知道自从获得了无名王者知识后，在林德脑海中就有着大量的魔法武器和道具的制造方法。



  这些魔法物品中有不少普通人也能够使用，比如龙晶龙符文项链，但碍于材料的原因，绝大多数都无法制作出来。



  现在有了这种全新的魔法金属出现，无疑弥补了这个空缺，对林德麾下势力整体的势力都会是一个不小的提升。



  马尔温好奇的询问道：“大人，那三座铜钟真的蕴含了魔法？”



  林德点了点头。



  马尔温想了想，说道：“传说这三座铜钟是由大胡子僧侣打造而成的，岂不是说大胡子僧侣也掌握了魔法的力量？”



  “不可能，”林德摇了摇头，说道：“那三座铜钟非常古老，应该是某个古老文明的产物，可能是大胡子僧侣从未知的古老文明遗迹中获得了三座铜钟，然后……”



  就在两人交谈的时候，房门忽然被人敲打了几下，跟着便听到门外传来说话声，道：“林德·泰拉大人，马尔温学士，我是塔时家的次子奎南·塔时，希望两位能够允许我的到访。”



  听到声音，林德和马尔温不由得相互看了看，随后林德便说道：“进来吧！塔时家的奎南。”



  林德对塔时家发现自己的行踪并不感到意外，因为他很肯定塔时家应该在克维拉的水上城寨中安插了耳目，乌达乌这批食人河盗的下场应该也会被这名耳目传递到诺佛斯。



  只要不是特别愚蠢的人应该就能够猜得出乌达乌这群河盗的灭亡应该和林德有关，更何况林德还直接在克维拉面前表露身份和达成协议，当时还有克维拉的一些所谓忠心手下在旁边。



  在这些克维拉的手下中，肯定也隐藏了塔时家的耳目，他们也会第一时间将自己和克维拉合作的这个消息传递回诺佛斯。



  林德之前进城的时候，携带了上千匹马，其中绝大多数都是多斯拉克人的战马，这必然也会在诺佛斯城内引起一些动静，只要塔时家族的人不是瞎子或者聋子，通过这些动静判断出林德进城这件事应该不是什么难事。



  门外的人听到了林德的允许后，便推门走了进来。



  就如同城中所有的诺佛斯男性一样，奎南·塔时只有嘴唇上留着两撇胡须，没有经过打理，显得很凌乱，其相貌也是标准的诺维斯人相貌，深额骨、高颧骨、挺鼻梁。



  在他进来后，便朝林德行礼，并且用非常标准的维斯特洛通用语，说道：“欢迎您的到访，神选者大人。”



  林德闻言笑了笑，说道：“欢迎？你应该知道我为什么来这里？即便这样你也欢迎吗？”



  奎南·塔时沉声道：“葛·多荷的事情只是一个意外而已，其实我们之间并没有什么仇怨，您觉得呢？林德大人。”



  “这是你的想法，还是伱们塔时家的想法？”林德微笑着问道。



  奎南回答道：“既是我的想法，也是塔时家的想法。”



  林德又问道：“也就是说你们已经放弃葛·多荷了？”



  奎南将自己的姿态放得很低，说道：“既然从来没有得到过，又怎么能够说是放弃？葛·多荷能够落在林德大人您手中，肯定能够再次变得繁荣起来。”



  奎南的态度让林德稍微感到有些意外，因为在来诺佛斯之前，林德就已经从马尔温口中知道了有关塔时家族的事情，知道这个家族在诺佛斯向来以强硬著称，当年和瓦兰提斯在匕首湖的那一战就是塔时家族主导的，这些年来塔时家族一直都是诺佛斯强硬派的代表。



  所以，在进城以前，林德就已经做好了动手的准备，但现在作为塔时家族的代表奎南·塔时却表现得这么谦逊，完全是一副投降、告饶的做派，这反倒让准备大打出手的林德一时间不知道该如何应对。



  这时，马尔温忽然开口问道：“我很好奇你们塔时家族为什么会突然对葛·多荷感兴趣，能够说一说吗？”



  听到马尔温的问题，奎南·塔时稍微迟疑了一下，似乎遇到了什么难言之隐。



  “是因为洛伊拿人的黄金宝藏吗？”马尔温又询问道。



  奎南·塔时脸色一惊，诧异的看向了马尔温，虽然他依然什么都没有说，但他的表情显然已经暴露了心中的想法。



  林德不解的问道：“这么多年都过去了，无数人在包括葛·多荷在内的洛伊拿人的城邦废墟上寻找过去的宝藏，都始终没有找到，你们塔时家又凭什么认为自己能够找到那些宝藏呢？”



  奎南没有立刻回答林德的提问，而是低头想了想，说道：“既然林德大人您已经成为了葛·多荷的实质掌控者，那么我们可以和林德大人您合作寻找黄金宝藏，找到的宝藏我们可以平分。”



  听到对方的话，林德若有所思的看了看奎南·塔时，猜测道：“莫非你们塔时家族已经在葛·多荷找到了黄金宝藏？”



  奎南再次沉默下来，只是微笑以对。
  





  林德看着奎南的表现，不由得笑了笑，点点头，说道：“可以，我同意跟你们塔时家族合作寻找葛·多荷的宝藏，但前提是要等我的人对葛·多荷完成重建以后。”



  “这自然没有问题。”见林德同意了自己的提议，奎南·塔时脸上浮现出喜悦之色，连忙应道。



  见目的已经达成，奎南·塔时便邀请林德前往塔时家商讨更加详细的合作细节，但却被林德回绝了，林德表示这件事他会交给葛·多荷的总督处理，到时候塔时家和葛·多荷总督商讨就可以了。



  虽然对于林德的这个安排，奎南·塔时颇显不太情愿，但也没有反对，在向林德要了一件信物后，便离开了旅馆。



  在奎南·塔时离开后，马尔温若有所思的说道：“看来葛·多荷真的有黄金宝藏，并且塔时家应该也得到了切实的证据，否则的话，塔时家不会对宝藏表现得这么执着。”



  林德也赞同的点了点头，并且猜测道：“黄金宝藏很可能不在葛·多荷的废墟之中，因为刚才我提到对葛·多荷重建的时候，他并没有表现出任何异常情绪。不过黄金宝藏应该在废墟附近，一个让人意想不到的地方，就算对葛·多荷整个废墟进行重建，也不会发现这个宝藏。”



  “您说得对，的确应该在废墟附近。”马尔温赞同的应和了一声，又笑道：“明明知道宝藏的确切位置，却不敢擅自去取，反倒还要和您那合作，分一半的宝藏给您，看样子您的手段真的把他们给吓坏了。”



  林德笑了笑，什么都没有说。



  诺佛斯的事情以这种方式解决了，既在情理之中，也在意料之外。



  以林德展现出来的强大力量，就算是布拉佛斯的海王也要低头服软，更何况是诺佛斯的一个权贵家族了，而意料之外则是塔时投降的速度实在太快了，快到让林德也有些措手不及。



  无论怎样，结果依然是好的，林德接下来就是要安排人入驻葛·多荷了。



  既然已经将事情解决了，还从诺佛斯的铜钟上获得了意外的好处，林德也没有了继续在城中待下去的打算，和马尔温在旅馆居住了一晚后，便准备离开。



  他打算走瓦雷利亚大道，直接前往索伊德家在科霍尔森林北方的矿坑，先将失乡骑士盔甲给找到，然后再去科霍尔，找索伊德家算账。



  在离开旅馆的时候，奎南·塔时已经等候在了门口，他似乎预料到了林德会离开，所以提前等在了旅馆外。



  奎南·塔时毫不遮掩的表现出低姿态，说道：“很抱歉没有能够好好招待林德大人，这是塔时家的礼物，希望您能够喜欢。”



  虽然奎南·塔时在诺佛斯算不上什么大人物，但塔时家族却是一个大家族，家族中有好几名成员都居住在神庙中，并且在总督议会中拥有一席之地，也因为塔时家族的缘故，奎南·塔时在诺佛斯也算是有些名气，不少人都认识他。



  而现在，平时趾高气昂的奎南·塔时却在一个外乡人面前表现得像是一个仆人一样，这让周围认识奎南·塔时的人感到震惊之余，也对林德的身份感到好奇。



  林德接过塔时家的礼物，直接打开看了看，发现是几间位于潘托斯的店铺地契。



  “你们塔时家族想要什么，直接点说。”林德将东西重新收回到盒子里，随后问道。



  奎南·塔时稍微犹豫了一下，说道：“我们希望能够获得一部分盛夏厅特产的销售权。”



  林德将手中的东西递还给奎南·塔时，然后给了他一块特殊的神选金龙，说道：“把东西送到潘托斯的神迹商会，和那里的分会长商量在诺佛斯建立神迹商会分会的事宜，什么时候，神迹商会的分会在诺佛斯建立了，你们什么时候就能够得到一部分特产的销售权。”



  说完，林德没有再理会奎南·塔时，他也不需要等待塔时家族的回应，因为塔时家族肯定会答应这个要求。



  穿过一段城区，两人来到了小码头，坐小船去到对岸。



  瓦雷利亚大道穿过娜恩河，原本这里是有一座桥梁的，只不过因为一次大洪水，把桥梁冲垮了，至今还没有修复，两边城区的人只能够依靠小船摆渡，来往两边城区。



  当两人坐着船来到了对面的大码头时，大码头这边忽然传出了一阵大动静，不少人都被吸引了过去，两人也对突如其来的动静弄得有些好奇，于是便凑了过去，看看是什么情况。



  只见，在码头上停靠着几艘平底战船，这些战船表面或多或少都有一些破损，船上的人有一些受了伤，所有人的神色都显得非常沮丧，一些大胡子僧侣聚集在码头上，向着几名应该是船长的人询问一些什么。



  “这里发生了什么事？”在林德的示意下，马尔温用纯正的诺佛斯本地语言向一旁看热闹的诺佛斯人询问道。



  “他们去讨伐河中老人，结果失败了。”诺佛斯人似乎不太愿意和马尔温交谈，用极为简短的话语回应了一下，便转身走了。



  马尔温随后又询问了几个人，最终得到了想要的答案。



  原来，在洛恩河与娜恩河交界处的娜·萨星出现了一只疑似河中老人的独角巨龟，这只巨龟像是发了狂一样，攻击所有试图从娜·萨星通过的船只。



  对于诺佛斯来说，洛恩河和娜恩河的重要性不言而喻，河道被堵塞，南方的物资难以运送到诺佛斯，而诺佛斯的特产也无法顺利运送到南方，至于走瓦雷利亚大道，成本和时间都会成倍的增加，于是乎，他们便想要派人去讨伐河中老人。



  虽然河中老人信仰非常古老，直到现在洛恩河畔依然有不少以打鱼为生的人信仰河中老人，但这些信仰并不是诺佛斯人的信仰，他们对讨伐河中老人没有半点心理压力，甚至在他们眼中，所谓的河中老人不过是体形稍微大一点儿乌龟而已，他们甚至为保万无一失，他们甚至将城中仅有的几架床弩给搬运到了船上。



  结果，四十艘平底战船和撑篙船离开诺佛斯，最终只有现在这几艘船回来，一千多人剩下不到一百人，一战下来诺佛斯的水上力量直接减半。



  “我想要去娜·萨星看一看。”林德在了解了情况，说道。



  “我也一样。”马尔温也一脸兴奋的说道。



  (本章完)"
"235.第235章 娜萨星
            2023-12-21 作者： 九城君
            
                



            
              第235章 娜·萨星



  在娜恩河的河面上，林德悠闲的躺在了船上，念动力驱动小船在河面上快速滑过，马尔温学士趴在了船边，一脸兴奋的看着船下快速向后退去的水，像个小孩子一样不时的将手伸到水中，感受着水流对手掌的冲击。



  经过这段时间的相处，林德也逐渐了解到了马尔温这个人的性格，简单的来说，他就是一个真正的学者，对自己喜欢的事情有着强烈的好奇心，但做人处事却依然有着基本底线，不像科本那样为了满足自己的好奇心做些没有底线的事情。



  但他也不是没有缺点，那就是他的好奇心实在太旺盛了，并且喜欢刨根问底，一路走来他向林德问过的各种问题加起来至少有几百个来了，让一向喜欢安静的林德也变得有些烦了，心中想着找个合适的地方把他丢下，让他自己去盛夏厅好了。



  所幸他还算有点眼力，看出了林德的心情变化，及时收起了自己的好奇心，这才没有被林德半路丢下。



  在念动力的驱动下，小船的速度非常快，再加上是顺江而下，使得在陆地上需要走十几天的路程仅仅用了两天时间就走完了。



  从诺佛斯离开后的第三天清晨时分，林德的小船驶入到了娜·萨星的废墟之中。



  如果说葛·多荷是洛恩河上的明珠的话，那么娜·萨星就是王冠上最醒目的宝石。



  这座城市是战士女王娜梅莉亚掌管的城邦，在没有被瓦雷利亚自由堡垒摧毁之前，这里是整个洛伊拿人城邦的中心，这也就是使得整个娜·萨星的面积非常大，是葛·多荷的十倍有余，现在的自由贸易城邦中也只有瓦兰提斯能够勉强与之相比。



  这样一座巨大的城市以洛恩河跟娜恩河交汇处的冲击河滩作为中心，朝着两边扩展，形成了一个横跨洛恩河、娜恩河的巨大城市，数条石拱桥将各个城区连接在一起，巨大的码头沿着河畔建造，可以轻易的停靠上百条船，这些船并不是那种小渔船，而是在河中作战的平底楼船。



  在码头所在的深水湾中，可以清楚的看到有十几条平底战船沉入水中，只有船头或者船尾冒出水面，看情形应该是诺佛斯的水军，他们在将船停靠在码头的时候，突然遭遇到了袭击，甚至来不及将船驶出码头，就被击沉了。



  “河中老人信仰在洛恩河流域已经存在上千年了，它很少主动攻击河上的渔船，在与之有关的信仰中，都写着它拥有统治水下住民的权利，所以它对水面上发生的事情并不感兴趣。”



  马尔温坐在了船头上，看着林德缓缓将船靠在残破的码头边上，一边起身跳上码头，一边继续解释道：“根据我的研究，河中老人并不是指某个特定的神灵，而是指一个族群，一个独角巨龟的族群，在有关洛伊拿人迁徙的记载中，最早洛伊拿人和瓦雷利亚人冲突就是因为瓦雷利亚人捕杀了一只独角巨龟。之后，在洛伊拿人和瓦雷利亚人的战争中，巨龟也曾数次出现，协助洛伊拿人攻击瓦雷利亚的入侵者，并且也多有死伤，可见当时的洛伊拿人掌握了能够和河中老人沟通的方法，并且驱使其作战。”



  “是绿先知的能力吗？”跳上岸的林德将船绳拴在一块大石头上，随后问道。



  “应该不是绿先知的能力。”马尔温摇了摇头，说道：“绿先知的确拥有驱使动物的能力，但他们驱使的动物体形都不是很大，能够驱使熊那么大的动物就已经是绿先知的极限了，像河中老人这样比平底战船还要大的巨龟，显然已经超出了绿先知的能力极限。”



  听完了马尔温的叙述，林德点了点头，随后让马尔温待在了河岸上，他则跳入到了水里，潜入到了河底，查看那些沉没船只的情况。



  裸露在河面上的那些平底战船只占河底沉船的一部分而已，在河底还有大量的沉船，这些沉船并不是只有诺佛斯的水军战船，还有不少商船，所有的沉船都无一例外是船底破损了一个大洞，最终因为进水而沉没的。



  林德也从这些船只破损处发现了一些线索，那就是这些船只的沉没并不是一头独角巨龟造成的，因为这上面的破损有大有小，并且破损的大小也不一致，感觉像是有十几头大小各异的巨龟在围攻这些船只。



  另外，在这些沉船中，也有不少被河水泡烂的尸体，林德从尸体腐烂情况以及一些商船上货物水泡后的损坏情况来判断，这些沉船应该都是最近几个月沉没的。



  林德反复检查了几遍没有遗漏后，便回到了水面上，将他查看的情况讲给了马尔温听。



  马尔温想了想，说道：“几个月前，的确有船只在附近一带出事的传闻，但出事的船只数量非常少，几乎没有影响到娜恩河的航运。从诺佛斯那边的消息可以看出，直到最近半个月河中老人袭击船只的事情才极速增加，最终彻底的断掉了娜恩河的航运。肯定是在这段时间发生了什么事情，导致河中老人的性情变得狂躁、好斗起来。”



  林德听着马尔温的分析，沉思了片刻，猜测道：“该不会进入到了河中老人的产蛋孵卵期了吧？动物在产蛋和孵卵的时期都会变的很暴躁，极具攻击性，别说野生的了，就算是家养的，也会攻击主人。”



  “的确有可能。”马尔温也赞同的点了点头，随后问道：“现在怎么办？找河中老人的巢穴吗？”



  林德摇了摇头，说道：“不，没有必要去找，让它主动出来。”



  说着话，便看到他将手伸到了水中，以无名王者的符文之力引动失乡骑士大剑上的冰冻龙符文，将产生的极寒魔力注入到了水中。



  随后便看到一根根冰柱从河底伸出，将一艘艘沉船从水中顶出来，浮在了水面上，很快便占满了整片深水湾，远远的看过去就像是一支数量庞大的船队停靠在码头上一般。



  虽然已经不止一次看到林德展示那如同神灵一般的魔法力量了，但马尔温依然像是第一次看到时一样表现出了震惊和兴奋的神情。



  将诱饵布置好了以后，林德并没有待在这里等待河中老人的出现，他和马尔温两个人就像是一个旅行者一样，在这片巨大的废墟中走动，体会着这座城市曾经的繁荣。



  或许是因为娜梅莉亚的名字源自于这座城市曾经的主人战士女王娜梅莉亚的缘故，林德对这座废墟城市有着那么一丝特别的好感，特别是来到了战士女王曾经的宫殿时，更是忍不住走进去看一看。



  虽然宫殿已经荒废在这里数百年了，但这些用大理石建造的建筑依然屹立不倒，只是潮湿的环境已经将这些建筑表面精美的浮雕全部腐蚀干净了，而青苔藤蔓也爬到了上面，覆盖住了这些丑陋的伤疤，就像是为这座曾经辉煌的城市保留一点颜面似的。



  “虽然整个宫殿全都荒废了，但依然还是有些古老的物品保留了下来。”马尔温跟在林德身后，看着周围古老的建筑，说道：“在这座宫殿中，有一尊娜梅莉亚的雕像哪怕是过去了这么多年依然保存完好，据说这是因为母亲洛恩在保护着它，非常神奇。”
  





  “雕像？”林德闻言愣了愣，随后便示意马尔温带路。



  两人穿过了一片长满杂草和灌木的废墟花园，来到了宫殿后院，在绕过一个破损的回廊后，便看到了马尔温口中的雕像。



  正如马尔温所说的那样，即便是身处在这样的恶劣环境中，雕像上不但没有长青苔，也没有藤蔓攀附上去，表面甚至都没有灰尘，看上去新得有些不真实，就仿佛昨天才雕刻好的一样。



  然而，这种种神奇现象都没有吸引林德的目光，因为林德已经被雕像的面容给吸引住了。



  “娜梅莉亚？”林德看着雕像的面容，不由得说道。



  一旁的马尔温清晰的听到了林德的嘀咕声，只是他以为林德所说的娜梅莉亚是洛伊拿人的战士女王娜梅莉亚，可实际上林德口中的娜梅莉亚是他的妻子娜梅莉亚。



  之所以他会不由自主的念出娜梅莉亚的名字，是因为这个战士女王的雕像无论体形，还是相貌都和娜梅莉亚完全一致，唯一的区别就是娜梅莉亚使用的是双手巨斧，而眼前这雕像手中拿着的却是长矛。



  马尔温站在一旁的述说道：“有人说这尊雕像是按照娜梅莉亚女王等身一比二的比例雕塑而成的，但这样一来的话，娜梅莉亚女王的身高未免太高了，而且体形也超出常人太多，所以我觉得这个比例应该是一比二点五或者比三都有可能。”



  “不，是一比二的比例。”林德反驳了马尔温的说法，道：“我的妻子就叫娜梅莉亚，她的身高和体形就是这座雕像的一比二。”



  马尔温听到林德的话，不禁笑了笑，他觉得林德错将自己的妻子带入到了一千年前战士女王娜梅莉亚身上，产生的有趣联想。



  但随后，他忽然意识到了什么，转头看向林德专注雕像时的神情，确认道：“大人，这尊战士女王娜梅莉亚的雕像是不是和腾石镇伯爵大人的相貌一样？”



  “嗯。”林德点了点头，说道：“娜梅莉亚身上有着多恩马泰尔家族的血统，也就是说她同样拥有战士女王的血统。”



  “这真是神奇！”马尔温也不由得惊叹了一声，说道：“这或许就是返祖吧！”



  林德围着雕像转了一圈，并没有从这座雕像上感受到魔力，但通过无名王者的符文之力加强特殊视觉的效果，他还是在雕像上看到了一些信仰的力量缠绕在周围，想来这应该就是雕像能够保持这样清洁，并且没有破损，不被植物缠绕的原因。



  林德不由得好奇的问道：“这座雕像很显然看起来就不同寻常，为什么这么多年来都没有人将这座雕像搬走？”



  “这个我倒是知道一些原因。”马尔温解释道：“是因为诅咒，任何试图将雕像搬走的人都会受到诅咒，染上灰鳞病。传说这是当年洛伊拿人的英雄盖林亲王憎恨娜梅莉亚女王带着她的人提前退出了他的讨伐大军，导致洛伊拿人在瓦兰提斯的惨败，在临死前对娜梅莉亚女王发出诅咒。不过娜梅莉亚女王受到母亲洛恩的庇护，落在娜梅莉亚女王身上的诅咒就转移到了这个石头雕像上。”



  “很有趣的故事。”林德摇了摇头，颇为不屑的说道：“盖林亲王当年虽然有二十多万大军，但瓦雷利亚却有一百多条龙，即便娜梅莉亚女王当时加入他的队伍，驻守在查约恩，最终结果也不会有任何改变。洛伊拿人最终一败涂地，连翻身的机会都没有，都是因为他的自大所致，他又有何面目诅咒他人？”



  马尔温笑了笑，说道：“这些话您或许可以直接跟盖林亲王说，传说现在徘徊在查约恩的废墟中，统治石民的裹尸布大王就是当年被吊死在瓦兰提斯的盖林亲王。”



  “裹尸布大王？”林德不解的看向马尔温。



  随后，马尔温将有关裹尸布大王的事情说给了林德听，林德听后脸上露出若有所思的神色。



  他本人是不太相信裹尸布大王是心存怨气、化身僵尸的盖林亲王之类的说法，反倒觉得裹尸布大王是一个一代代传下来的称号，最初的裹尸布大王可能是那些没有随娜梅莉亚离开的洛伊拿人伪装的，就是为了能够号召更多的洛伊拿人聚集起来对抗瓦雷利亚。



  但是在这个存在异鬼、尸鬼的世界中，盖林亲王死后复生，成为僵尸也不是没有可能，毕竟在魔法面前，前世的那些常识不太适用于这个世界。



  林德注视着雕像，过了好一会儿，忽然毫无征兆的腾空而起，飞到了空中，在高空俯瞰整个娜·萨星废墟。



  随着落回到了地面，林德忽然朝马尔温问道：“马尔温学士，你觉得我将这里整理重建起来，变成我的领地怎么样？”



  马尔温听后，愣了愣，看着林德认真的表情，沉思了片刻，说道：“撇开重建这里的经费不谈，您想要完成对这里的重建，并且控制这里，还需要得到三个城邦的默许。”



  “三个城邦？你说的是瓦兰提斯、诺佛斯和科霍尔吗？”林德若有所思的说道。



  马尔温摇了摇头，说道：“是潘托斯、诺佛斯和科霍尔，只要得到了这三个城市的默许，以您的实力想要重建并且占据这里就不是难事。”



  林德听后，微微点了点头，没有再继续这个话题，似乎只是将刚才的提议当做了一个随口一提的想法而已。



  (本章完)"
"236.第236章 河中老人
            2023-12-21 作者： 九城君
            
                



            
              第236章 河中老人

  随着黑夜降临，整个娜·萨星废墟变得阴森可怖起来，一些白天听起来很正常的声音，现在听起来就让人感到有些不寒而栗。



  “在废墟中过夜实在不是一个好主意！”马尔温说着话，一边点燃白天找到的驱虫草，驱赶聚集在周围的蚊虫，一边羡慕的看向林德

  虽然天气已经转凉了，但因为有诺佛斯丘陵阻挡，北方的冷空气并没有来到娜·萨星，这里的气候还算温暖，而这样的气候加上遍布整个城市的喷水池中的积水，正好适合各种蚊虫生长，一到了晚上，各种蚊虫便铺天盖地的笼罩了整个娜·萨星。



  不过，这对于林德来说却并不是什么麻烦，因为他运用冰冻龙符文在身体周围形成一层寒气，温度的变化也使得那些蚊虫会主动避开他，那些不避开他的蚊虫会在接触到寒气的那一刻被瞬间冻死，所以在他站立位置的周围已经堆积了一层厚厚的虫尸。



  在一阵驱蚊草形成的浓烟中，马尔温咳嗽了两声，看了看周围飞舞的蚊虫，感觉到驱蚊草的效果有些慢，也有些差，于是他挠着脸上刚刚咬的一个肿包，朝站在一旁注视着水面动静的林德问道：“林德大人，能够也给我加一层保护吗？”



  林德转过头看向有些狼狈的马尔温，又看了看周围有些呛人的浓烟，便驱动着风暴龙符文之力，配合冰冻龙符文，快速的在周围形成了一层极寒浓雾，并且快速的扩散到了整个娜·萨星废墟。



  在极寒浓雾的作用下，所有的蚊虫瞬间被冻死，只留下了一地的虫尸。



  “大人，您既然有这么好的方法，为什么不早用呀？”看着满天的蚊虫以肉眼可见的速度消失，最终不见，马尔温挠着身上的叮咬处，忍不住埋怨道。



  林德表情平静的回答道：“我需要防备突然出现的河中老人，不能将魔法力量浪费在驱蚊这种事情上。”



  随着林德的声音落下，远处娜恩河主河道的水面忽然泛起了一阵波澜，这一阵波澜的动静并不是很大，在夜色的掩藏下很难被人发现。



  然而，这些动静却逃不过林德眼睛，他第一时间就发现异常，并且从水面上的波动勉强能够判断出有一个大家伙在水中游动，正朝着码头这边靠过来。



  林恩立刻朝着马尔温说道：“来了！你先躲到安全的地方去，如果动手的话，我怕照顾不到你。”



  “不用，我也是一个合格的战士，这些年来在厄索斯大陆这边我可没有少战斗过。”马尔温拿起了腰间的斧头和行李中的盾牌，颇为自信的说道：“林德大人，您不用把我当做学城里面的那些软趴趴的家伙。”



  见马尔温坚持，林德也没有再说什么，让马尔温继续留在身边。



  林德无法窥探到水下的情况，但可以通过看到的魔力气息，大致判断出正在靠近的大家伙身上拥有一股比贪食者强大得多的庞大魔力。



  面对这样的巨兽，林德没有托大，将手都放在了失乡骑士大剑上，虽然他也想像是驯服贪食者一样驯服河中老人，但如果驯服不了，并且有必要，他还是会动手将其彻底解决，毕竟如果他真的想要重建娜·萨星，那么栖息在这一带的河中老人就是一个大障碍。



  就在林德严阵以待的时候，一股巨浪凭空在河面上掀起，这股巨浪就像是一扇高墙一样往码头所在的深水湾移动过来，然后将水面上那一艘艘破烂不堪的沉船卷了进去，再次击沉到水中。



  巨浪并没有打在码头上，而是在距离码头不远处便重重的拍了下来，直接飞溅起了大量的水花朝林德和马尔温冲了过去。



  然而，这些水花还没有靠近，就被一股凭空吹起的强风给吹到了两旁的空地上，并且强风也托着被浪花卷到空中的小船绕了个圈，重新落回到了起伏荡漾的河面上。



  林德示意马尔温留在原地，而他则迈步走到了码头前方靠近水面的台阶上，注视着前方荡漾不止的水面。



  忽然，前一刻还波涛不断的水面忽然平静了下来，所有的波浪全都消失不见，整个水面变得如同镜面一样平整，就连天空也能够清晰的倒映在上面。



  随后，在林德面前的河水忽然朝着两旁滑落，紧接着便看到一头体形巨大的独角龟从水下冒出来。



  就外形而言，这只巨龟除了头顶上长着一根尖角，龟甲上有几根角以外，和林德以前见到的河龟没有太大区别。



  但其体形却是普通乌龟的上千甚至数千倍，粗略的估算下，不将巨龟的头和尾算进去，仅仅只是估算其身体，直径就已经达到了二多十米左右，高度更是有十几米，远远的看上去就像是一座小山。



  虽然巨龟的体形比起贪食者的体形来，要小很多，但放在内河这样的地方，这种体形已经非常庞大了，这在内陆河流中基本上已经算是无敌的存在了。



  这头巨龟在出现后，并没有攻击林德，而是微微低下头，凑到林德面前，打量着林德，眼中露出了与人相同的好奇目光。



  如果说最初见到贪食者的时候，林德从贪食者身上感受到的更多的是兽性的话，那么从眼前这巨龟身上，他感受到的更多的就是人性了，甚至他能够清晰的感觉到眼前的巨龟应该拥有不低的智慧，至少不会比现在的贪食者低多少。



  想到这里，林德便主动朝着巨龟行礼，并且拥从绿血河孤儿那里学到了纯正洛伊拿语，说道：“向您致敬，母亲洛恩之子河中老人。”



  巨龟脸上露出了类似人类一样的愣神表情，显然它是第一次见到有人向它行礼，在过去见到过它的人无一例外都是在大喊大叫中，称呼它为怪物，甚至有不少人都会攻击它。



  正如，林德所猜测的那样，这头独角巨龟是有智慧的，而且智慧还不低，已经相当于一个成年人的智慧了，祖先的传承令它能够听懂古老的洛伊拿语，所以它也能够从林德的言谈举止中感觉到其善意。



  但在感受到善意的同时，巨龟也同样从林德身上感受到了威胁。



  只见巨龟的视线在林德身上扫过，并且多次在林德腰间的失乡骑士大剑上停留了一下。



  它能够感觉到失乡骑士大剑是一件充满危险的武器，这让它感受到了从未有过的威胁，上一次感受到这种威胁还是很久以前，带给他威胁的是那些高高在上的巨龙们，而眼前这个小不点给它带来的威胁感觉甚至比巨龙还要强烈。



  所以，在这种威胁感觉的作用下，巨龟也显得谦逊不少，几乎在林德行礼过后，就立刻凑到林德面前，微微点了点头。



  同荣耀和贪食者都不同，林德虽然能够感觉到巨龟拥有智慧，但他却无法通过精神和巨龟进行任何联系，自然也无法正常沟通，传递彼此的想法。



  就在林德在寻找和巨龟沟通的方法时，巨龟忽然抬起头发出了一声像是前世蒸汽汽笛的巨大声响，紧接着便看到林德刚刚制造出来、还没有完全消散的封冻浓雾，全部消失不见，娜·萨星的废墟又回到了原来的样子。
  





  随后，巨龟又沉下头来，闭上嘴巴，朝着林德发出了一阵低沉的哼声。



  林德能够看到巨龟在发出哼声的时候，身上的魔力波动非常强烈，但他并没有从巨龟身上感受到任何威胁，所以没有躲闪，依然站立在原地听着这一声低沉的声音。



  然而，在听到声音的同时，林德的脑海中也立刻浮现出了与这哼声有关的含义解答。



  它是在问林德身上为什么会有女王的气味。



  林德似乎明白了对方的意思，用洛伊拿语问道：“女王？你说的女王是娜梅莉亚女王吗？”



  巨龟点了点头。



  林德解释道：“我的妻子也叫娜梅莉亚，她是女王娜梅莉亚的后代。”



  巨龟闻言又点了点头，随后再次用蕴含魔力的哼声，向林德传递信息，道：“伱是替女王来履行当年那个誓言的吗？”



  “誓言？”林德愣了愣，问道：“抱歉，我只是因为听到有河中老人出现，感到好奇才会这里的，并不知道你们河中老人一族和洛伊拿人女王的誓言是什么。”



  在林德说这番话的时候，故意隐秘的试探了一下独角巨龟到底是一群，还是一个。



  眼前的独角巨龟对他以群体称呼河中老人并没有表现出任何异常情绪，不过它的情绪也可能全都放在了林德否定是来履行誓言的失望上，没有留意到林德话中的试探。



  失望的独角巨龟见林德不是来履行誓言的，也失去了和林德交流的兴趣，便准备离开。



  “等等！你先等一等。”林德立刻叫住了独角巨龟，询问道：“你所说的誓言是什么，虽然我不知道对誓言不是很清楚，但我的妻子是娜梅莉亚女王的后人，我也有义务履行女王的发下誓言。”



  独角巨龟听到林德的话，又变得激动起来，巨大的身体在河面上摇晃着，掀起波浪，好一会儿才平静下来。



  跟着它朝着林德又发出了一阵魔法声音，告知了林德誓言是什么。



  原来，洛伊拿人在很久以前就和河中老人达成了契约，洛伊拿人供奉河中老人，河中老人帮助洛伊拿人治理洛恩河。



  延续到娜梅莉亚这一代，洛伊拿人战败，娜梅莉亚不得不逃离厄索斯大陆，但她在离开之前，以洛伊拿人的领袖身份和河中老人定下了一个誓言。



  这个誓言很简单，那就是娜梅莉亚认为自己终有一日还会回到娜·萨星，重新建立洛伊拿人的城邦国度，所以她让河中老人守护娜·萨星，等她回来重建这里，到时候她和她的族人会继续供奉河中老人，延续过去无数年的传统。



  想来当时和河中老人定下誓言的娜梅莉亚还是对自己能够回归娜·萨星很有信心的，只是很快这些信心就被瓦雷利亚人给彻底打碎，一路逃到了多恩，最后甚至为了保留洛伊拿人最后一点火种，避免有人回到厄索斯大陆，还将船烧掉，彻底断了洛伊拿人回到厄索斯大陆的可能性。



  “为什么当年娜梅莉亚没有带你们一起离开？”林德在听完了誓言后，不由得好奇的问道。



  独角巨龟很快给出了回答，原来独角巨龟一族全都是淡水龟，对海水有着强烈的过敏症状，根本无法在海中生活，甚至靠近大海都做不到。



  当年盖林亲王统帅二十五万大军进攻瓦兰提斯的时候，曾要求河中老人一同参战，就像它们协助盖林亲王，发动洪水淹没维隆瑟斯一样，淹没瓦兰提斯。



  但瓦兰提斯的位置正好在洛恩河的入海口处，其周围水域的水中或多或少都有海水，独角巨龟靠近的话，别说加入战斗，施展魔法了，就算是移动起来都非常困难，最终所有的河中老人都没有加入那场战争，而是回到了娜·萨星。



  结果，盖林亲王失去了河中老人的帮助，加上对方又派出了一百多条龙，二十五万人尽数死在了瓦兰提斯城外。



  林德从眼前这个独角巨龟的话中能够听出对方当年也参加过瓦雷利亚和洛伊拿人的战争，这样算起来眼前这个巨龟至少有一千多岁了，这也正好解释了为什么对方身上的魔力波动要比贪食者的魔力强大那么多。



  “我也可以替娜梅莉亚女王履行誓言，重建娜·萨星，重新供奉河中老人一族。”在了解了情况后，林德立刻朝着独角巨龟说道。



  听到林德的话，独角巨龟又兴奋的晃动着它的身体。



  林德控制着风将飞溅的河水扫开，并且让自己飞到空中，和独角巨龟的头部齐平，冲着对方继续说道：“但我有一个条件。”



  独角巨龟很快冷静了下来，注视着林德，示意林德说出条件来。



  “我需要和你们河中老人一族重新签订一份契约，不过这一次签订契约的不再是洛伊拿人，而是和我、我的妻子娜梅莉亚以及我的后代。”



  独角巨龟听后，沉默了很长时间，最终它看向操控着风，悬浮在空中的林德，感受到了林德体内强大却古老的力量，最终微微朝他底下了头，并且拥它自己的发声器官，而不是那种魔法声音，对林德说出常人也能够听到的话语，道：“谨遵您的圣谕，古老者。”



  (本章完)"
"237.第237章 科霍尔的困境
            2023-12-22 作者： 九城君
            
                



            
              第237章 科霍尔的困境

  “古老者？这是什么？”和独角巨龟达成新的契约后，林德也满意的离开了娜·萨星，只是在路上，他忍不住疑惑，朝马尔温问道。



  马尔温想了想，沉声道：“我在先民的石板书中，看到过类似的称呼，这是对一些古老存在的统称，比如青手加尔斯，筑城者布兰登以及第一任风暴王神见愁杜伦。在有些书中，他们也被称为最接近神灵的存在。”说着，他看了看林德，道：“就像林德大人你现在一样。”



  常人听到了这样的称赞，或许会感到高兴，但林德却微微皱起了眉头，因为他真正知道青手加尔斯的近况，知道祂被束缚在了高庭的心树中，至于筑城者布兰登或者风暴王杜伦的情况恐怕也差不多，甚至可能更差

  随着，林德获得了无名王者的人物模板，他的内心也开始有了变化，有了更大的野心和愿望，被束缚在一个地方，成为守护灵一样的存在，可不是他希望有的结果。



  两人依然是乘坐着从诺佛斯买来的那艘小船，一路顺着洛恩河南下，进入到了匕首湖。



  林德并没有立刻北上琴恩河，而是在匕首湖内转悠了一下，了解了一下匕首湖内的河道情况，既然他已经决定要重建娜·萨星了，那么匕首湖的河盗就必然是他需要解决的问题。



  虽然就规模而言，这里的河盗无法和石阶列岛的海盗相比，但如果想要彻底的清理掉这里的河盗，其困难程度应该会在清理石阶列岛的海盗之上。



  林德之所以能够如此快的清理掉石阶列岛的海盗，掌控石阶列岛，完全是因为他一点点的逼得石阶列岛的海盗们不得不集中起来，和他进行大决战，最终一举消灭了海盗们的主要力量，而那些散落在海岛上的零星海盗在没有外援的情况下，很快就被消灭了。



  但匕首湖的河盗不同，他们的规模要小得多，像是乌达乌那样的规模已经是匕首湖独一份了，一般情况下，一伙河盗最多不超过十艘船，他们就像是鬣狗一样遇到猎物就围上去，遇到危险就一哄而散，几乎不会和强敌正面对抗。



  而且更重要的一点是这些河盗绝大多数都是洛恩河、琴恩河等河流周边村落的渔民，想要彻底清理掉河盗，除非是将河流两边的村落全都扫荡一遍才行。



  不过即便如此，林德依然有很多办法可以解决掉这些河盗，只是时间稍微长一些，如果河中老人可以协助的话，那么就更容易一些。



  在稍微了解了一下匕首湖河盗的情况后，林德没有再在这里停留，直接从琴恩河北上，去往科霍尔。



  相比起顺流而下来，逆流北上无疑速度慢了不少，林德也没有再用念动力来控制船只，毕竟全部使用念动力对抗河流的推力，对现在的他来说还是非常吃力的。



  所以在匕首湖的时候，他直接从河盗手中抢了一艘风帆平底船，然后制造了一股强风，吹着他们逆流而上。



  随着进入到琴恩河的河道，河面上的船只也多了起来，除了河流两岸渔民的渔船以外，遭遇到最多的船只就是科霍尔工匠协会的货运船只。



  在科霍尔，虽然是权利三分，但真正掌握科霍尔经济命脉的却是工匠协会，在科霍尔所有的收入中，有将近八成来自于工匠协会，而工匠协会内，铁匠公会的收入占比又高达八成以上，所以铁匠公会对科霍尔的重要性自然不言而喻。



  不过，最近几年科霍尔的铁匠公会过得有些不怎么顺心，其原因就是盛夏厅直接从他们手中抢走了九成以上的武器市场，铁匠公会勉强依靠精品武器和各类盔甲，勉强维持着公会的运作。



  科霍尔的铁匠们也不是没有想过抢回武器市场，但面对盛夏厅出产武器的超低价格，他们所有的努力全都是白费的。



  单就精品武器而言，科霍尔的铁匠专门打造的武器的确比盛夏厅依靠水力锻造装置打造的流水线武器好很多，但对比批量生产的普通武器来，两者的差距却并不是那么大，而盛夏厅的武器出售价格只是科霍尔武器的三分之一，在如此巨大的价格优势面前，那一点点差距自然也就不存在了。



  因为盛夏厅的武器倾销，导致科霍尔的整体收入腰斩，这也直接导致了法师协会和黑山羊教会的各种经费大幅度的减少，所以说现在科霍尔城内应该没有一个人对林德有好感，索伊德家会对林德的魔法盔甲动手恐怕也或多或少与此有关。



  在强大风力的推动下，林德的小船行驶得非常快，快到让和他们遭遇的那些科霍尔货船上的水手也感到震惊，而且在船上有些细心的人更是看清楚了林德的身影，看到了林德腰间佩戴的失乡骑士大剑。



  如此反常的小船，如此明显的装扮，再加上最近流传的消息，一些消息灵通的科霍尔商人也隐约猜测出了林德的身份，并且感觉到科霍尔这次会很热闹。



  盛夏厅林德来到厄索斯大陆已经不是什么秘密了，自从布拉佛斯那边的消息传出来后，不少有心人更是逐步推测出了林德来到厄索斯大陆的路线，比如之前他伪装的狮子骑士等等，并且还推算出了他的目的应该是冲着科霍尔索伊德家的魔法盔甲去的。



  毕竟林德是整个维斯特洛大陆公认的、真正掌握魔法奥秘的人，一直以来林德都只有一对魔法大剑，没有魔法盔甲，这让人感到不太完美，现在索伊德家族打造出了魔法盔甲，想来林德应该也会感兴趣。



  只是，除了科霍尔的一部分高层以外，其他人并不知道魔法盔甲和林德之间的关系，也不知道林德来科霍尔不仅仅是为了盔甲，更是来找麻烦的。



  所以在他们猜测出林德的身份时，他们也通过各自的手段第一时间将林德已经朝科霍尔而来的消息，传递回了科霍尔。



  当林德的小船行驶到琴恩河和暗流河的交汇处，从洛伊拿人废弃城邦阿·诺颐旁边穿过时，他到来的消息就已经传遍了科霍尔城上下。



  对于他的到访，科霍尔城内的三大统治层都有着不同的看法，工匠协会自然是无比排斥，他们恨不得杀掉林德，抢回市场，哪里会欢迎林德的到访。



  黑山羊教会则保持中立，虽然林德被称作七神神选、风暴神化身，但在科霍尔这里并没有七神圣堂，风暴神神庙也不存在，他们更加关心近在眼前的强敌光之王神庙。
  





  而且黑山羊教会的经费主要是信徒捐款和地税，科霍尔的税收因为工匠协会的收入减少而大打折扣，这并不会对他们造成太大的影响，所以他们对林德的到来没有任何多余的想法。



  反倒是法师协会的人对林德到访感情极为欢迎。



  在知识层面上，林德被科霍尔法师协会的人视为魔法的先行者，很多男巫、女巫、缚影士都将其视为精神导师，如果不是因为种种原因他们无法离开科霍尔，或许已经前往林德的领地了。



  眼下林德到来，对科霍尔那些痴迷神秘力量的人来说简直就是一次盛大的节日。



  然而，这三大统治层为林德的到来心中各有想法的时候，一些对魔法盔甲有所了解的人不约而同的来到了科霍尔数一数二的大家族索伊德家。



  “现在林德·泰拉已经找上门来了，你们打算怎么解决？”黑山羊教会的大祭司非常直接的向索伊德家族的族长、同为黑山羊教会祭司的科斯·索伊德，质问道。



  黑山羊教会大祭司就如同七神教会总主教一样，当他成为黑山羊教会大祭司的那一刻，他以前的身份和名字都要舍弃，其地位和权利也是科霍尔最高的那位，哪怕现在以极不客气的态度质问同为祭司的科斯·索伊德，对方也不敢对他有任何不满。



  科斯·索伊德老老实实的回答道：“东西现在就放在矿坑里面，等林德·泰拉来了以后，我们直接还给他就好了。”



  听到科斯的回答，大祭司脸上立刻露出了不可思议的表情，然后就像是在看一个傻瓜一样上下打量着科斯，说道：“你知道伱自己在说些什么吗？科斯祭司。你的脑子难道已经灌满了灰烬河的黑水了吗？竟然说出还给他就好了，是不是有人抢了你家的东西，等你跋山涉水的找过去，对方告诉你还给你就可以了，你就会罢休了？”



  被大祭司这一通说，科斯的脸色变得有些难看，他其实也没有想好怎么办，刚才只是随口回答一下，没想到会引起大祭司这么大的反应。



  “其实这件事也不能够全怪索伊德家，如果没有某些人在旁边鼓动，我想索伊德家应该也不敢做出这种事情来。”法师协会的会长是一名来自魁尔斯的男巫，名叫博雅·萨堤，他曾经在不朽之殿中居住过很长时间，并且长期饮用夜影之水，这使得他的皮肤、嘴唇、指甲都呈现出深紫色，而眼睛更是变成了黑色。



  他之所以会离开不朽之殿，是因为他得到了一个预言，不朽之殿将毁于大火，不朽者也将被火焰吞噬，对不朽之殿灭亡预言的恐惧，以及对男巫们腐朽、颓废生活的不满，使得他主动放弃了不朽之殿的席位，放弃了在魁尔斯的一切权利，孤身来到了科霍尔，加入到了法师协会。



  之后凭借他强大的幻象能力和预言能力，很快就在法师协会获得了权利和地位，最终成为了协会会长。



  不知道什么原因，他和工匠协会的关系非常差，刚才那番意有所指的话语，就是冲着工匠协会去的。



  听到男巫的话，工匠协会的人都不由得皱了皱眉头，但他们也没有反驳，而是朝着身边铁匠公会的会长看了过去。



  感受到落在身上的视线，铁匠公会的会长则是一脸的恼火，并且忍不住心中的暴躁情绪，朝着周围众人说道：“当初劝说索伊德家截留那件魔法盔甲的人可不是只有我，你们一个个也都参与了，你们难道没有垂涎盔甲中的魔法奥秘吗？现在出了事，林德·泰拉找上门来了，你们一个个却全都像是失忆了一样忘记了当初在老科斯面前说的那些话，怪我鼓动他截留盔甲，你们……”



  “好了，现在不是讨论怪谁，不怪谁的，而是讨论我们要怎么应对林德·泰拉。”黑山羊教会大祭司及时插嘴打断了铁匠公会会长的话，免得彼此彻底闹翻了，撕破了脸，并且将话题重新转回到了正事上。



  “还能怎么样？该怎么赔偿就怎么赔偿。”博雅·萨堤直接给出他的想法道。



  科斯·索伊德一脸怪异的看着巫师博雅，道：“博雅大人，难道你的意思是赔给他一件瓦雷利亚全身甲？”



  巫师耸了耸肩，说道：“我想除此以外，应该没有其他办法能够平息他的怒气。”



  “你疯了吗？一件完整的瓦雷利亚钢盔甲，你知道这价值多少吗？就算是把你们法师协会所有的资产全都变卖了，也买不到一件瓦雷利亚钢盔甲！”科斯忍不住嚷嚷起来，并且转头朝着在场其他科霍尔的权贵们，说道：“你们是怎么了？林德·泰拉只是一个人，不是神，我们的祖辈当年面对多斯拉克人的入侵，他们投降了吗？没有，他们没有投降，而是死战到底，最终将多斯拉克人打败。可我们现在呢？仅仅只是面对一个人，而且还是一个没有来到城外的人，就举手投降了，我真不敢相信这种事情竟然发生在科霍尔这座英雄之城中。”



  听着科斯·索伊德的咆哮，绝大多数土生土长的科霍尔人全都露出了尴尬的神色，而其他人则并没有什么感觉。



  “可林德·泰拉并不是多斯拉克人。”在沉默中，博雅·萨堤忽然开口说道：“多斯拉克人在他面前如同多斯拉克海的杂草一样，你知道他伪装成狮子骑士经过争议之地时，有多少多斯拉克人死在了他的手中吗？至少五千人，全都是被他一个人杀死的。你知道盘踞在匕首湖上，怎么都剿灭不了的乌达乌是怎么死的吗？全都被冻死了，冻成了冰雕，现在还没有解冻。你竟然想要让我们和你一起对抗一个拥有如此伟力的、如同神灵一样的存在，不知道是你疯了，还是我疯了？”说着，他又看了看周围其他人，道：“又或者是我们都疯了！”



  所有人听到这番言语，再次陷入到了沉默之中，只是比起刚才的沉默来，此刻的沉默显得寂静不少。



  (本章完)"
"238.第238章 林德的威胁
            2023-12-22 作者： 九城君
            
                



            
              第238章 林德的威胁



  林德并不知道他的到来给科霍尔造成了什么样的动静，就算是知道，他也不在乎。



  穿过了阿·诺颐的废墟后，林德继续沿着琴恩河逆流行驶，因为少了来自暗流河的激流，船的速度加快了不少，仅仅花费了一天时间就已经来到了科霍尔的码头水域。



  林德看到码头上有大量的火把被点燃，将码头照得通亮，并且很多人聚集在码头上像是在等待什么人似的。



  不过很快他就明白这些人是在等谁了，因为当码头上的那些人看到自己的小船出现在码头外的河面上时，立刻引发了一阵动静，并且可以听到有人在用带着浓厚口音的维斯特洛通用语叫喊自己的名字或者是神选者的称号。



  对于自己被人发现行踪，林德并不感到惊讶，因为路上遇到了那么多船只，只要稍微留意一下他这艘以反常速度逆流而上的船只，就能够看到船上的他，略微分析一下，就可以猜测到他的身份。



  所以，科霍尔的人提前等在码头上也不是什么不能理解的事情，哪怕这动静有些大，并且场面也有些过于热情了。



  只可惜，这些人的热情并没有让林德的态度有任何变化。



  他停止制造强风，改为用念动力驱动小船靠近到了码头附近，抬手朝码头上等待的人示意安静，然后运用自己通过云顶之钟中获得的一些类似扩音效果的符文，朝着码头上的人，用纯正的瓦雷利亚语，说道：“码头上有索伊德家族的人吗？或者说索伊德家族的族长？”



  随着通过云顶之钟符文的作用，林德的声音如同从天空传下来一般，贯入到了所有人的耳中，不仅仅码头区，就连整个科霍尔城中的人都听到了林德的声音。



  虽然科霍尔被称作巫师之城，这里的人或多或少都了解或者见到过一些神秘力量，但像这种直接让所有人都听到讲话声的神秘力量他们还是第一次遇到，其中不少人联想到了某些宗教经典中提到的神灵圣音。



  就在一阵骚动和喧闹中，一名穿着黑山羊教会祭司服饰的老人从人群中走了出来，朝着林德行礼，道：“我就是索伊德家族的族长科斯·索伊德，林德·泰拉大人。”



  林德打量了一下对方，将自己从那队多斯拉克盗匪首领身上搜到的索伊德家族信物扔到了码头上，正好落在了对方的脚下，跟着说道：“你养的那群多斯拉克盗匪已经死在了深潭那边，你如果需要的话，可以去帮他们收拾，他们身上的寒冰应该还没有化掉，尸体应该还很新鲜。”



  听到林德的话，科斯·索伊德的脸色变得无比阴沉，原本还想要为自己辩解的话语也说不出来了，因为此刻他已经无比确定林德已经知道是自己动手抢下的魔法盔甲，同时他也意识到林德知道魔法盔甲现在在哪里。



  “我现在要去把我的盔甲取回来，等我回来的时候，我希望你能够想明白怎么赔偿我的损失，伱只有一次机会，如果不能让我满意，我会很愿意将索伊德家族从这个世界上抹去。”林德一边威胁着老科斯，一边看了看周围其他科霍尔的权贵，说道：“当然，你也可以向科霍尔城内的盟友求助，但那样的话，我会认为整个科霍尔要与我为敌，我的打击范围也会扩张到整个科霍尔，到时候平息我的怒火可就不是你们一家的事情了。好好考虑吧！你们还有时间。”



  说完，林德便用念动力驱动着小船快速的在河面上划过一道弧线，朝着深入到科霍尔森林深处的琴恩河上游行驶而去，只留下了一城的人全都被林德的惊人发言给弄懵了。



  坐在船尾的马尔温学士也同样被林德惊人的发言给吓到了，直到完全看不见科霍尔城之后，他才恢复正常，并且略带担忧的朝林德问道：“林德大人，难道索伊德家不拿出让您满意的赔偿，您真的会对科霍尔动手？”



  “当然，我说到做到。”林德认真的点了点头，说道。



  马尔温又问道：“您是打算从盛夏厅调派军队吗？”



  林德摇了摇头，说道：“那怎么可能，距离太远了，在娜·萨星和葛·多荷这两个城邦重建好之前，我是不会对内陆地带派出军队的。”



  其实，他还有一点没有说，那就是收服争议之地的三大城邦之前，他甚至不会正式派人重建葛·多恩和娜·萨星，最多只是派一些人勘察一下废墟，制定废墟重建方案。



  “那么您是打算一个人对抗一整个科霍尔城？”虽然已经猜到了答案，但马尔温还是继续问道。



  “是的。”林德点了点头。



  马尔温有些严肃的说道：“虽然我也承认林德大人您拥有的力量非常强大，如同神灵一般，但我并不认为您现在一个人可以对付整个科霍尔城。”



  “你说得对，我现在对付整个科霍尔城的确有些吃力。”林德点了点头，承认马尔温的看法，他并不是谦虚，而是真的觉得以他现在所拥有的力量，对付整个科霍尔城市有些吃力。



  因为科霍尔那些掌握各种古怪能力的男巫、女巫、火术士、血巫师等等，虽然单个的力量不是很强，但他们的手段却非常古怪，运用起来，林德并不一定能够完全抵挡住，如果联合起来的确对林德会造成不小的威胁。



  但这些他都还能够应付得来，真正让林德感受到威胁的其实是来自黑山羊神庙。



  在信仰黑山羊神的食人河盗乌达乌那里，林德就已经知道黑山羊神就和一些古老的神灵，比如千面之神一样是真实存在的，所以在来科霍尔之前他就已经有了心理准备。



  但在刚才他靠近科霍尔城的码头时，就像是在高庭的神木林一样，他也同样通过特殊视力看到了耸立在科霍尔城内的黑山羊神。



  虽然对方只是一团黑雾，不像青手加尔斯那样有着完整的形体，但黑山羊神给他带来的压力依然远远超过了青手加尔斯给他带来的压力，显然对方拥有的力量也应该在青手加尔斯之上。



  虽然黑山羊神给林德带来了巨大的压力，但那只是精神层面的，但就力量而言，很难在现实世界展示完整神力的黑山羊神显然不会是他的对手。



  “既然您知道一个人无法对付整个科霍尔，那为什么您刚才要说出那样的狂妄之言呢？”马尔温不解的看着林德问道。



  “马尔温学士，你没有听明白我只是说现在无法一个人对付整个科霍尔城。”林德纠正了一下马尔温的说法，道：“但只要我拿到了我的失乡骑士盔甲，那么一切就不同了。”
  





  说完后，林德没有再做更进一步的解释，而是询问了一下马尔温有关科霍尔矿坑的事情。



  就如同诺佛斯一样，科霍尔也同样是一个实行奴隶制的城邦，而且布拉佛斯对科霍尔的憎恶程度远远超过了诺佛斯，因为科霍尔完全继承了瓦雷利亚在科霍尔大森林的矿场，而布拉佛斯有不少人曾经都是在那个矿场逃出来的奴隶。



  科霍尔森林的矿场在吉斯帝国的时候就已经存在了，最早是吉斯帝国开发的，不过很快随着吉斯帝国被瓦雷利亚自由堡垒毁灭，矿场也就转交到了瓦雷利亚自由堡垒手中。



  在瓦雷利亚掌握这个矿场的时候，那些被瓦雷利亚摧毁了国家和城邦的俘虏们被一批批的送到了这个矿坑之中，终身没有再离开过矿坑。



  后来在瓦雷利亚毁灭后，科霍尔还没有来得及掌控矿坑的时候，矿坑中大量的奴隶和战俘逃出了矿坑，去到了他们心目中的自由之城布拉佛斯，矿坑也因为没有奴隶旷工一度被废弃。



  科霍尔后来掌握了矿坑，大量的从奴隶湾和多斯拉克人手中购买奴隶，矿坑也很快恢复过来。



  这个矿坑出产非常优质的铁矿石、锡矿石、铜矿石，就如同林德在赤红山脉的那些矿脉出产的矿石一样，根本不需要经过太多工序的提炼，就能够用来锻造各种金属器械，而且其储量非常大，那么开采了上千年依然没有开采完。。



  也正因为如此，所以矿坑深处的矿道如同迷宫一般，一般人进去很容易就会迷失方向，被困死在矿道迷宫之中。



  科霍尔的矿场主们也不会进入到矿坑深处，他们将奴隶买来以后，就直接丢入到了矿坑之中，然后让人把守在矿坑出入口，让奴隶们拿矿石来交换食物。



  久而久之，在矿道之中的奴隶们就形成了一个个地下小城邦，那些强大的奴隶控制着其他奴隶，制定规则，掌握权利，控制一片矿区，甚至还为了一些便于开采或者储藏有贵金属的矿脉大打出手，发动地下战争之类的事情。



  科霍尔虽然知道这件事，但也没有阻拦，反倒听之任之，只要矿坑里的奴隶旷工贡献矿石就可以了。



  林德听完马尔温对科霍尔矿坑的叙述后，略带疑惑的问道：“你对这些事情倒是很熟悉的，难道你下去过？”



  马尔温点了点头，说道：“是下去过，在我刚刚来到厄索斯大陆的时候，就被一伙盗匪抓住了，后来被当成奴隶卖到了科霍尔当奴隶矿工。”



  “你后来是怎么逃走的？”林德好奇的问道。



  “没有逃走。”马尔温摇了摇头，说道：“我救治了一名监工，他看到我出色的医术，就把我卖给了科霍尔的一个死灵术士。我作为死灵术士的助手，协助他解刨尸体，后来死灵术士带着我去到了亚夏，我在亚夏住了一段时间，直到死灵术士被人刺杀后才离开。”



  林德忽然好奇的问道：“我一直都对亚夏很好奇，只是我可能没有时间去那边看一看，你能够告诉我亚夏的情况吗？”



  “那不是一个适合人类居住的地方，居住在那里的人都是怪物。”马尔温显然对亚夏并没有什么好印象，非常简短且直接的对亚夏做了一个总结，或许是觉得这样太简单了，林德不会满意这样的答案，补充说道：“那是一个在巨大黑石建造的、不用建造来说不太合适，用开凿出来的更加正确一些，整个城市都是在一块巨大黑石上开凿出来的，那是一块充满神秘力量的黑石。”



  说到这里，马尔温忽然像是陷入到了某种回忆之中，沉默了下来，没有再继续说下去。



  林德也没有开口打扰他，而是等他自己恢复正常。



  过了大约半个小时左右，马尔温才脱离对过去的回忆，随后他朝林德说道：“亚夏是一个无法用语言来形容的地方，您只有亲自看到过，才能够真正的明白亚夏到底是一个什么样的地方，其他人的描述，哪怕描述得再怎么详细，将城市里每一个房屋、每一个人都描述出来，您也不可能真的了解亚夏。”



  林德听后，笑了笑说道：“不得不说，你的话勾起了我的好奇心，马尔温学士。”



  “抱歉，希望这不会对您构成困扰。”马尔温沉声道。



  科霍尔以北的琴恩河开始进入到了森林之中，河道也变窄了不少，并且也多了很多连名字都没有的支流，而且在河道上，还能够看到一些腐烂树木的树干，看样子现在的琴恩河河道应该发生过一次改变，将原本的森林变成了新的河道。



  因为已经是夜晚了，河道上有着大量的腐烂树干和潜藏在水中的岩石，所以那些运送矿石的船只都老实的停靠在了河畔，没有一艘船敢在夜间行船。



  这也就导致了林德的小船出现在了水面的时候，船上的人都感到十分惊讶，而更让他们惊讶的是林德的小船在水上移动的速度极快，根本不像是正常的平底船速度，而且船只灵活得完全超出了他们对船的认知，感觉更像是一条鱼一样在快速的航行途中，完美的避开了所有的障碍和危险。



  于是，有关鬼船的说法开始在这些运矿的货船上流传开来，在船上的水手眼中也只有鬼魂驾驭的鬼船才能够做到那艘船一样的事情。



  林德完全没有理会自己造成的动静，他此刻的注意力已经完全放在了失乡骑士盔甲身上，因为随着他越来越靠近科霍尔矿坑，他和失乡骑士盔甲，失乡骑士大剑和盔甲之间的龙符文便开始出现了共鸣的反应。



  他们三者就像是三块相互吸引的磁铁的一样，林德甚至不需要马尔温指路，仅仅凭借对失乡骑士盔甲的感应，他就能够找到正确的河道。



  在第二天的中午时分，林德和马尔温来到了科霍尔矿坑小镇的码头上。



  (本章完)"
"239.第239章 物归原主
            2023-12-24 作者： 九城君
            
                



            
              第239章 物归原主

  科霍尔那边的消息显然还没有传到矿坑这边来，林德和马尔温的到访并没有引起各个矿场主和监工的特别关注，他们只是以为林德两个人是两名普通的看货人。



  经历了这么多年，矿坑周围已经形成了一个小镇，居住在这个小镇里面的人绝大多数都是各个矿坑的守卫、监工以及主管，除此以外还有一些奴隶旷工的头目也会被特许居住在这里。



  另外，在小镇外还有一支由一百多名战士组成的捕奴队，专门捕捉逃奴。



  再加上来往这里的船工和货商，以及其他一些商贩和妓院等等，粗略估算一下，这个小镇的居住人口就已经有数千人了，放在维斯特洛大陆，已经算是一个繁荣的城镇了。



  林德和马尔温直接从小镇穿行而过，朝着矿坑的方向走去，因为林德已经能够明显感应到失乡骑士盔甲的所在，所以他也没有必要向当地的主管询问索伊德家族的矿坑位置。



  “你们是什么人？要谈生意去小镇，这里禁止外人……”当林德来到了一个被石头围墙包围的矿坑外，围墙入口处的守卫便朝着林德大声的喊道。



  只是，这名守卫还没有将话说完，便感到一股无法抵抗的强烈睡意，随后直接倒地睡了过去。



  并不是只有这名把守入口的守卫是如此，整个围墙附近的守卫营地中，所有的守卫和主管全都感到了一阵极度困意，直接倒地就睡。



  在营地周围干活的奴隶看到了眼前的景象全都愣住了，一时间不知道发生了什么事。



  另一边，林德和马尔温毫无阻碍的走入到了矿坑中，沿着搭建起来的阶梯，下到了矿坑底部。



  在矿坑底下，除了正在干活的奴隶以外，还有一些监工和守卫，他们对林德和马尔温的到来感到有些疑惑，但却并没有上前询问两人是干什么的。



  在他们看来，既然两人已经通过了上面的守卫，并且允许下到了矿坑，那么两人的身份肯定不一般，没有必要再多问什么。



  林德看了看周围五个大小不同的矿洞，不由得皱了皱眉头，正准备开口询问时，一旁的马尔温便先一步用科霍尔的男巫、死灵术士等人常用的一种特别腔调，开口朝其中一个衣着最好、身材最胖的监工询问道：“家族那天送过来的秘密货物是送到哪个矿洞了？”



  听到马尔温的询问，监工脸色大变，连忙放低着身子，走上前来，询问道：“大人，东西已经送到长蛇矿道最里面的废弃矿坑了，并且遵照梅佐大人的吩咐将整个矿道都给封住了。”



  “带我们过去。”马尔温听后，直接吩咐道。



  胖监工一脸疑惑的问道：“大人，是发生了什么事吗？怎么……”



  马尔温一脸不悦的说道：“难道就没有人告诉你不该问的问题不要问吗？”



  马尔温的相貌本来就有些凶相，现在他冷下脸来，加上他说话的冰冷语气，让他看上去更是显得凶狠，仿佛对方没有回答对，就会给对方一刀似的。



  胖监工没敢再多问什么，随后朝几名奴工看守招了招手，然后拿了几个油灯，分别给了林德和马尔温一个，然后带领着林德和马尔温走入到了靠北侧的一个矿道入口中。



  此刻林德和马尔温都感到有些不对劲，因为一切都太简单了，他们甚至都没有仔细查验林德身份，照道理说看守失乡骑士盔甲这么重要的事情，难道不应该派很多人把守，严密的检查每一个到访者吗？



  虽然心中存有疑惑，但他们并没有开口询问，而是默默的跟在了监工和守卫的身后，警惕可能出现的袭击。



  不知道是因为存放失乡骑士盔甲的缘故，还是因为这条矿道的矿脉已经全部开采完了，矿道中没有奴隶旷工，也没有任何挖矿的声响，寂静得有些恐惧。



  虽然监工和奴工看守都点燃了挂在腰间的油灯，胖监工手中更是提着一盏更大的油灯，但这些灯火的亮度不足以将矿道的黑暗给点亮，越是往里走，他们越是感觉油灯灯光的照射范围逐渐缩小，仿佛周围的黑暗在扩张一样。



  领路的胖监工加快了脚步，穿过了好几个岔道口，最终来到了一条矿道的尽头，只见这矿道尽头已经被大量石块给封堵了起来，在石墙表面和周围的石壁上可以看到一层银蓝色的冰霜。



  在石墙面前，有十几名被冰冻龙符文之力冻成了冰雕的倒霉蛋，在这些人中有的打扮像是普通的守卫，也有奴工，还有几名男巫、火术士之类的人。



  这些人最靠近墙壁的那几名奴工和守卫无一例外都是表情平静，丝毫没有意识死亡的降临，而后面的几名奴隶则一脸的恐惧，从动作上来看，像是被人逼着靠近石墙。



  而最后面那几名看上去像是男巫或者火术士之类的人则是一副看戏的样子，根本没有想到死亡会落在他们身上。



  看到这一幕，林德脑海中已经浮现出了一些画面，最开始封堵墙壁的奴工和守卫被突然出现的龙符文之力给杀死。



  之后来了几名男巫或者火术士想要研究龙符文之力，甚至带了奴隶作为实验品，结果死在了这里。



  或许这也就是为什么，索伊德家族没有派人严密保护失乡骑士盔甲的原因，想来他们认为就算有人潜入到了矿道内，也绝对不可能将东西拿走，只会成为下一座人形冰雕。



  “这是怎么回事？”一名看上去像是新来的奴工看守看到眼前怪异的一幕，心中忍不住产生好奇心，鬼使神差的伸手朝最近的一座冰雕摸了上去。



  因为周围的黑暗环境，加上所有人的注意力都放在了冰雕上，没有人发现他的动作，也没有人阻止他。
  





  结果，就在他触摸到冰雕的那一刻，从手指开始，整个人眨眼间的功夫就被冻成了一个冰雕，在他的脸上依然还保留着死前好奇的表情。



  “啊！”看着一个活生生的人在眼前被冻成了冰雕，胖监工和奴工守卫心中都不由得产生了恐惧，全都被吓得连连后退，并且忍不住发出一声声恐惧的尖叫。



  嫌弃那些人有些吵闹的林德皱了皱眉头，转身看了这几人一眼，随后在那些人充满恐惧的目光注视下，也伸手触碰了一下面前的冰雕。



  在他触碰到石墙的那一刻，一股龙符文的力量从手指涌入和他心脏的无名王者符文融为一体，并且和失乡骑士盔甲上的龙符文之力产生了强烈的共振效应。



  紧接着便看到周围的冰霜寒气坍缩了一下，然后不仅仅林德触碰到的冰冻尸体，就连其他的冰冻尸体也全都碎裂了成了指甲大小的碎片，同时被冰封住的石墙也同样碎裂开来，露出了墙后的矿道。



  在石墙消失的那一刻，封堵在石墙后面的龙符文之力，便立刻如同决堤的河水一样涌了过来，在这股龙符文之力中，不仅仅有冰冻龙符文的寒气，还有风暴龙符文制造的狂风，并且在狂风中还夹杂了一道道闪电。



  林德似乎早就预料到了石墙碎裂后会发生什么事，他在石墙碎裂的那一刻，伸手一把将马尔温拉到了自己身后所有涌过来的龙符文之力，全都被他倒入到了体内，并且在身后形成了一个真空的安全区。



  马尔温有林德保护自然没有事情，而那些监工和奴工守卫则直接被龙符文之力扫过，整个人瞬间变成了冰雕，然后被闪电击中，碎成一块块冰晶，随着一股强风朝着矿道外面冲了过去。



  这股龙符文之力产生的冰风暴非常强大，而且没有减弱的迹象，反倒有加强的趋势，林德感觉冰风暴短时间不可能停歇下来，便朝着身后的马尔温，大声喊道：“紧跟在我身后，不要脱离我的保护范围。”



  说完，便迈步朝着矿道深处走去，马尔温佝偻着身子，将自己完全藏在了林德后背的阴影中，紧跟了上去。



  接下来的矿道并不是很长，大约二十几米左右，很快就走完了，矿道尽头是一个形状不规则的矿坑，从周围石壁上残留的矿石来看，这个矿坑应该是一个铜矿坑。



  在矿坑底部，一个巨大青铜箱子摆放在了醒目的位置，箱子表面已经被一层厚厚的白霜覆盖，并且这一层白霜不断爆发出一道道银蓝色的电光，这些电光四散开来，扫过了周围的石头墙壁，绽放出白色的强光，将整个矿坑照亮，同时还伴随着一声声电流的嗡嗡声。



  林德示意马尔温跟上，两人沿着以前采矿人搭建的石梯，走到了坑底，来到了青铜箱子的旁边，林德也直接将手放在了箱子上。



  当林德的手触碰到了青铜箱子的那一刻，箱子就如同石墙一样立刻碎裂开来，完整的失乡骑士盔甲也展现在了林德的眼前。



  只不过，林德此刻没有精力看盔甲是否满意，因为当最后一道束缚消失后，失乡骑士盔甲中的龙符文之力瞬间爆发出来，并且就像是找到了宣泄口一样，一股脑的涌入到了林德的体内，流入到了无名王者符文之中。



  虽然林德已经做好了准备，但面对如此庞大的龙符文之力注入体内时，他依然有些吃不消，不得不集中精力转移到了腰间的失乡骑士大剑之中，然后又通过骑士大剑和盔甲之间龙符文的共鸣倒入回到了失乡骑士盔甲之中，形成了一个内循环。



  躲藏在林德身后的马尔温虽然不知道林德此刻的情况，但他依然能够通过周围肆掠的冰冻寒气、雷光电流的减弱、减少，推测出林德应该正在和眼前的魔法盔甲进行某种仪式，所以他微微的后退了一点，安静的站在林德身后，没有打扰林德。



  过了大约半个小时左右，所有的寒气和闪电已经彻底消失了，整个矿坑只剩下林德和马尔温腰间挂着的提灯光芒在对抗着聚拢过来的黑暗。



  马尔温虽然感觉到了周围的危险已经结束，但小心谨慎的他依然没有离开林德身后。



  又过了几分钟，林德的心脏、失乡骑士大剑和失乡骑士盔甲都不约而同的闪耀出一阵阵光芒，重新将整个矿坑照亮。



  “已经没事了！马尔温学士。”林德的声音在洞穴内响起，让马尔温从紧张的情绪中解脱出来。



  马尔温长长的舒了一口气，原地活动了一下有些僵硬的手脚，然后走到了林德身旁，看了看眼前的失乡骑士盔甲，说道：“需要我帮您穿戴上吗？”



  林德摇了摇头，说道：“你不能碰，虽然盔甲里面蕴藏的力量已经被我疏导了，但依然不稳定，除非伱想变成和外面那些冰雕一样。”



  说完，他将腰间的提灯和其他多余的物品交给了马尔温，让马尔温站开一点，跟着走到了失乡骑士盔甲前，将失乡骑士大剑解下，放到一旁，跟着将盔甲逐一拆解下来，穿戴在身上。



  虽然，林德对给自己造成大量麻烦的索伊德家族很恼火，但他依然要承认索伊德家的锻造技术要比托布·莫特高出不少，所有盔甲的部件都完美的按照他给出的图纸尺寸打造而成，没有一点尺寸错误造成的穿戴困难问题。



  特别是作为披肩和披风的皮毛，更是用了某种魔法生物的皮毛，因为这些皮毛在之前失乡骑士盔甲的龙符文之力冲击下，没有半点损伤，并且还变得更加柔顺、坚韧，表面还散发出微微的魔力波动，和失乡骑士盔甲中的龙符文之力相互交融、循环往复，这也让它拥有了某种未知的力量。



  很快林德就将失乡骑士盔甲穿戴好了，并且将头盔也戴在头上，把骑士大剑佩戴在了腰间，在整个失乡骑士套装穿戴完之后，大剑、盔甲上的龙符文全都和林德心脏中的无名王者符文联系到了一起，形成了一条条魔力道轨，循环不息，从外界抽取魔力的效率也成倍的提升，同时他身上所有的异彩光芒也消退下去，魔法盔甲也仿佛变成了普通的盔甲。



  感受到了体内魔力的暴增，林德的脸上也露出了笑容，转头跟马尔温说道：“我们该回科霍尔了，我想科霍尔的人也应该等急了。”



  (本章完)"
"240.第240章 全城动员
            2023-12-24 作者： 九城君
            
                



            
              第240章 全城动员

  紧张是现在科霍尔城内所有人能够感觉到的唯一气氛，自从林德在科霍尔的码头上发出那番近似开战宣言的公告后，整个城市上下都陷入到了莫名的慌乱中。



  很快事情的原因也被某些知情者传遍了整个城市，一时间索伊德家族成了千夫所指的对象，不仅仅城中的各个权贵家族指责索伊德家的自私为科霍尔招惹了大麻烦，就连底层的民众也开始声讨索伊德家。



  也难怪他们会如此愤怒，因为索伊德家截留林德的魔法盔甲，偷窃林德的魔法知识，种种一切都是他们家自己所为，他们得到的一切也没有和科霍尔城内的人共享，现在却因为这些行为招惹到了一个如此危险的敌人，他们又怎么会不感到愤怒。



  一时间，索伊德家似乎成了众矢之的，大有倾覆之险，甚至已经有不少民众提议一个听起来有些荒诞的提议。



  这个提及就是将索伊德家献祭给黑山羊神，来平息林德的怒气。



  对于底层民众来说，他们不需要知道为什么向黑山羊神献祭，会平息林德的怒火，他们只是需要一个将高高在上的索伊德家踩在脚下的理由而已。



  然而，让城中所有底层民众都感到不可思议的是，半天前全城还在声讨索伊德家，一副不将索伊德家灭族誓不罢休的样子，但半天过后，所有的声讨全都消失了，城中权贵高层全都闭上了嘴巴，底层那些跳得最欢的人一个个全都被带走，永远的消失在亲朋好友的生活中。



  之后，便有消息传出，为了能够平息各方怒火和怨气，为了能够让城中各方势力协助自己一同对抗林德，索伊德家拿出了大量的利益，家族资产缩水了一半，并且科斯·索伊德还将家族对魔法盔甲的研究成果全都拿出来给上层各方势力共享，将各方势力喂得饱饱的，最终将这股足以导致索伊德家灭亡的灾祸给平息了下来。



  只是，索伊德家也因此从科霍尔最顶层的大家族，直接跌落到了谷底，成为了中层权贵家族之一。



  紧接着全城都被动员起来，在各个权贵的宣传中，林德变成了和当年特莫卡奥类似的入侵者，形容成了一个邪恶到了极点的怪物，所有权贵家的无垢者都被集中起来，组成军团，成立的佣兵也全都被雇佣起来，送到了外城墙，准备应付林德的攻击。



  就连男巫、火术士、血巫等等法师协会的人全都被派了外城墙上，哪怕他们掌握的那些法术并不一定能够在战争中，产生什么特别强的效果，但总归是聊胜于无。



  另外，黑山羊的祭司和光之王的红袍僧第一次站到了一起，纷纷来到了无垢者军团和佣兵军团身边，用自己的方法为他们祈福。



  在城中，码头区也都被封锁了，所有人都被扯到了城区内，分割码头区和城区的城门也被关了起来，彻底的将整个城市变成了一个军事要塞。



  科霍尔的高层认为虽然林德出现在码头的时候只是两个人，但很可能林德的军队已经潜藏在了科霍尔周边地带，否则的话林德不可能那么疯狂的宣布和整个科霍尔开战，所以他们现在所有的布置都是按照当年应付多斯拉克骑兵的方式来布置各个防务。



  和当年有所不同的是现在他们手中的无垢者军团有一万多人，而且佣兵也不是次子团那种临时雇佣的佣兵，全都是各个家族长期雇佣的佣兵团和队伍，人数加起来也有四五万之多，忠诚和勇气远远不是次子团和亮帜团可比，他们有信心能够依靠科霍尔这么多年来不断增建的坚固城墙，抵挡住十万、甚至十几万人的围攻。



  时间来到了第三天的清晨，天气似乎很好，清晨的阳光从远处山峦顶端穿透过来，照射在了科霍尔高耸的城墙上，让城墙上守了一夜的佣兵和无垢者感觉到了一丝温暖。



  就在不久前，昨天派出去的探子传来消息，科霍尔周边没有发现任何军队的痕迹，看样子林德更像是在虚张声势。



  陪着佣兵和无垢者的法师协会的人也纷纷从自己在城墙下搭建的帐篷中走了出来，来到了城墙上，享受阳光的温暖。



  在这些人中，有一个火红色的身影尤为醒目，她身上穿着光之王红袍僧的祭司服饰，有着一头铜红色的卷发，绝美的面容加上血红色的眼眸，让她出现在人前的那一刻就瞬间吸引住了所有人的目光。



  负责这段城墙守卫的一名佣兵团团长在看到这名女祭司后，便立刻凑了过来，讨好式的说道：“梅丽珊卓女士，您不应该这里，前线的战斗交给我们这些粗鄙的战士就可以了，您应该在光之王的神庙中为我们祈祷，等待战争的胜利就可以了。”



  “战争的胜利？”女祭司看了看佣兵团团长，脸上露出一丝轻蔑的笑容，显然对他的话并不赞同。



  眼前这人正是光之王的女祭司梅丽珊卓，她原本是在里斯的神庙中担任祭司职位，在几天前被派到了科霍尔红神庙，协助这里的大祭司传播光之王信仰。



  一直以来，光之王的信徒们都希望科霍尔能够完全皈依光之王信仰，但在这里黑山羊神信仰始终掌控了科霍尔的高层，几乎所有大家族中都有人在黑山羊神庙中担任祭司，所以光之王信仰一直以来都只能在底层发展。



  梅丽珊卓之所以会被派到这里来，是因为梅丽珊卓有着极为丰富的传教经验，特别是在针对某地权贵的传教事务上，有着非常卓越的表现，红神庙大祭司是想要借用梅丽珊卓的能力，为光之王信仰在科霍尔的权贵家族中打开一道口子。



  然而，她才来到科霍尔一天不到，科霍尔就出事了。



  那晚，她也在码头上，亲眼见到维斯特洛大陆的七神神选林德·泰拉竟然要对整个科霍尔开战。



  林德·泰拉的这种行为在她看来简直是疯了，比她在亚夏看到过最疯狂的人都要疯狂，至少那些人还不会狂妄到认为自己能够以一己之力对抗整个城邦。



  只不过，在惊讶之余，梅丽珊卓也感觉到林德话语中的那种自信不像是无的放矢。
  





  在过去几年中，林德这个七神神选的相关事迹就已经一遍遍的传入到了梅丽珊卓的耳中，杀死异鬼、捕捉尸鬼，找到冬之号角、收服海龙等等一切让她感到无比震惊的传奇故事在世界各地流传，任何一家酒馆的歌手和吟游诗人都会吟唱这些故事改编的歌曲，其夸张的名声让她一度认为这些夸张的故事其实都是有人在故意传播，为的就是扩大林德名声。



  只是光之王教会收集到的各种消息却表明那些传闻都是真的，林德真的是一个堪比远古神话时代传奇英雄一般的人物，这也使得她对林德这个人越来越好奇，甚至想着是否能够也将林德拉入到光之王教会之中。



  毕竟林德在七神神选以外，还有一个风暴神化身的称号，自然也不差再来一个光之王神选者的身份，能够有这样一位传奇英雄加入到光之王的信仰中，对光之王在维斯特洛大陆的传播也有莫大的好处。



  也正因如此，即便那晚的事情让她觉得林德这个人有些疯狂，她心中依然觉得林德或许真的有能力以一人对抗整个科霍尔，因为过去的各种事迹传闻，表明林德不是那种说大话、虚张声势的人。



  “女士，您难道不认为我们会赢吗？”佣兵团团长看到梅丽珊卓轻蔑的笑容，心中略微有些不悦，不由得反问道。



  因为佣兵团团长故意提高了声量，使得城墙上其他人也能够听到，纷纷朝这边看过来。



  感受到落在身上的视线，梅丽珊卓依然轻蔑的笑了笑，说道：“如果你仔细研究过神选者林德过往的战绩，就会知道自己刚才那番话说得有多么……”



  话说到一半，她忽然戛然而止，并且转头看向了城外的森林，像是发现了什么东西一样。



  “多么什么？女士，你应该把话说完。”佣兵团团长不明白梅丽珊卓的举动，开口追问道。



  “闭嘴！你这个蠢货。”梅丽珊卓此刻没有心情理会身边纠缠不休的佣兵团团长，怒视对方的同时，也运用了一点魔力。



  佣兵团团长眼中梅丽珊卓整个头颅变成了骷髅头，而眼睛化作了两团火焰，吓得他连连后退，远离梅丽珊卓。



  “他已经来了！”梅丽珊卓很快驱散了魔力，随后转头看向了之前的那片森林，说道：“林德·泰拉已经来了！”



  对魔力拥有极强感知的梅丽珊卓是整个科霍尔城内第一个感受到城外森林传出强烈魔力气息的人，在她之后，城内法师协会、黑山羊教会，红神庙等涉及神秘力量的势力中，那些具备魔力感应能力的人也陆续感觉到了城外正有一股庞大的魔力在汇聚，而这股魔力之强大是他们从来没有感受过的，几乎所有人都有种站在船上面对暴风雨的错觉。



  “雾！城外起雾了！”紧接着，便听到城墙那边传来不少人惊慌的声音，所有人都在说一件事，那就是城外出现了大片浓雾，并且这些凭空产生的浓雾不受阳光的影响，快速的朝着科霍尔城外围扩散，就像是要把科霍尔城包围起来一样。



  此刻，任何一个人都能够看得出这些雾气不正常，也都知道这些雾气肯定就是林德制造的，但他们却没有任何办法阻止这一切，就连黑山羊神庙、红神庙、法师协会等等一切涉及神秘力量的势力也都束手无策，只能眼睁睁的看着浓雾占据了城外的森林，并且快速的推移到了河面上，最终将科霍尔城完全包裹起来。



  如果，这时候有人能够站在高空向下俯瞰的话，就会发现包裹整个科霍尔城的浓雾并不是很厚，大约只有二十几米的宽度，但却很高，至少超过了科霍尔城内最高建筑黑山羊神祭坛的高度，所以在科霍尔城里的人看来浓雾似乎将外面的世界全部覆盖了一样，从而产生了一种从未有过的压迫感。



  这种压迫感所带来的窒息效果让城墙上目睹这一切的人有种大祸临头的感觉，哪怕是无垢者心中也对眼前诡异的一切感到了一丝恐惧，至于那些佣兵就更加不堪了，一些人的手已经开始不由自主的颤抖起来。



  随后一声声禁令传到了城墙上，城外出现诡异浓雾的消息被完全封锁在了城墙上，城内的普通人因为城墙阻隔并不知道外面发生了什么事，所以还没有产生恐慌之类的情绪，城内秩序也保持着基本稳定。



  只不过，这种稳定并没有持续太长时间，因为城墙外的浓雾不约而同的浮现出一张张脸，这些脸全都是林德的面容，并且开口朝科霍尔城内说道：“伱们已经做出选择了吗？用整个城市来包庇犯错的索伊德家族，既然如此，那么你们就承受我的愤怒吧！”



  就如同那晚一样，林德说话的声音也如同洪钟大吕一般传遍了整个城市，城中所有人都能够清晰的听到他的声音，并且他所用的语言也都是瓦雷利亚语，城中的人都知道他的意思。



  在林德的话音刚刚落下的那一刻，天空瞬间变暗了，原本阳光普照、万里无云的天空此刻凭空产生了一堆堆厚重的乌云，并且乌云还在快速的积累、迭加，最终将所有的光芒全都挡住，让整个科霍尔城陷入到了黑暗之中。



  面对这种近乎末日般的景象，所有人都不约而同的心生恐惧，很多普通的城市居民纷纷跪在地上向着他们信仰的神灵祈祷，就连城墙上的战士们也都恐惧得拿不起兵器来，而城内那些高高在上的掌权者们一个个脸色变得无比苍白，心中也隐约意识到了自己做出了一个最坏的决策。



  只不过，城中所有人的恐惧都比不上索伊德家的恐惧，他们下意识的感觉到自己这次可能在劫难逃了。



  但也并不是所有人都对眼前的景象心生恐惧，那些追求魔法力量的人一个个全都无比兴奋的看着眼前末日般的景象，他们知道这一切都是魔法的力量，他们也意识到自己过去追寻的魔法知识是那么的浅薄，一时间在他们心中林德·泰拉不再是他们的敌人，反倒变成了他们的导师、先知，甚至有些人脑海中浮现出了魔法之神的概念，并且将它和林德画上了等号。



  (本章完)"
"241.第241章 天灾降临
            2023-12-24 作者： 九城君
            
                



            
              第241章 天灾降临

  虽然天上的乌云已经彻底覆盖了整个科霍尔城市，将外面的阳光完全挡住，让科霍尔如同身处在黑夜之中一般，但天空的变化并没有立刻结束。



  一道闪电忽然在空中乌云中穿过，就像是剧场表演开幕的鼓声一样，一条条电蛇随之出现，在乌云中穿行而过，形成了一张密集的电网。



  紧接着乌云下面狂风大作，强风从城内的街道上穿插而过，街道上一些松散的木架被吹散飞起，所有人都在寻找可以遮挡的地方躲避强风以及风中夹杂的碎木乱石。



  不过，这还只是一个开始，城中的狂风还在极速增强，就连一些屋顶也无法挡住狂风的力量，被吹到了空中。



  这时候，有人惊恐的看向了空中，朝着身边的人大声喊叫，并且指向空中。



  只见，从天空的乌云之中，钻出了十几条如同触手一般的龙卷风，它们快速的向下延伸，最终落在了地面上，在城中地面扫过，无数物品被吸到了空中，甚至还有一些人也被吸走了。



  灾难还没有停止升级，在乌云中聚集很长时间雷电，纷纷随着龙卷风接触地面而落下，打在了城中的各个建筑上，一些木头的建筑瞬间被点燃，化作了一团火焰，火借风势不断蔓延，仿佛整个城市都陷入到了火海之中一般。



  这些闪电强大到就连黑山羊祭坛也没有幸免，城中所有人都看到了高耸的祭坛顶端被无数的闪电击中，跟着城中所有的黑山羊信徒这一刻都仿佛听到了一声愤怒的惨叫声，然后便看到树立在祭坛顶端的黑山羊神像化作了一团火焰。



  “吾主！”哪怕是再怎么迟钝的黑山羊神信徒都在第一时刻意识到他们信仰的神灵似乎被林德·泰拉给打败了，信仰崩塌使得他们一个个跪在地上失声痛哭。



  然而，灾难并没有因为他们的哭泣而结束，一块块拳头大小的冰雹开始从空中落下，砸在了建筑上，将建筑砸出了一个个坑洞，而那些直接被冰雹砸中的人更是头破血流，直接毙命的也不在少数。



  城墙上的佣兵们已经被眼前的景象吓破胆了，他们全都忘记了身上的守城职责，打开了城门朝外面跑去，试图逃离这个被天灾笼罩的城市。



  然而，当他们跑到了城外浓雾边缘时，纷纷停下了脚步，因为跑在最前面的人在接触到浓雾的那一刻，瞬间便冻成了冰雕，原来这些浓雾并不只是遮挡视线那么简单，还蕴含了致命的力量。



  绝望的情绪瞬间在跑出城外的佣兵中产生，并且迅速的蔓延回到了城内。



  如此多的天灾出现，已经彻底将城中所有人的抵抗心给击碎，他们心中只剩下了恐惧和绝望。



  随着一声投降在城中响起，城中无数人都高呼投降，就连黑山羊教会的大祭司都无法承受恐惧的压力，放下了黑山羊神神像被焚烧的仇恨，和其他人一样大声喊着投降这个单词。



  随着，城中此起彼伏的投降声，落在科霍尔城内的天灾也逐渐减弱，最终停止。



  当肆掠城区的狂风消失、天空没有再落下闪电和冰雹的时候，所有人都不约而同的停止了喊叫，整个科霍尔陷入到了诡异的寂静之中。



  天空黑压压的乌云这时候忽然裂开了一道口子，一缕阳光从裂口处照射下来，所有人都不约而同的抬头望向了空中。



  “神！神！”忽然有人指着阳光大声的喊着，并且像他这样的人不在少数，因为他们看到了身穿失乡骑士盔甲的林德悬浮在阳光之中，就如同神灵一样俯瞰着大地。



  “把索伊德家族的一切，包括索伊德家族的成员全部清理好，送到我的盛夏厅，城里所有的瓦雷利亚钢作为科霍尔对我的赔偿款，这是我的要求。”林德运用云顶之钟的符文力量对整个科霍尔城说道：“你们也可以不遵守我的要求，那么下一次我再来的时候，会毁掉整个科霍尔城，不在会给你们任何机会，所以请好好珍惜我不多的怜悯吧！”



  说完，他也不等科霍尔城的权贵做出任何回应，便重新飞入到了乌云之中，紧接着天空的乌云开始逐渐消散，城外的浓雾也一同消散，天气很快恢复了正常，只剩下了遍布废墟、凄惨无比的科霍尔城。



  梅丽珊卓也在一切恢复正常后，和其他人一同从躲避处走了出来。



  和其他人不同的是，她看向那些废墟和远方燃烧着的黑山羊神像的眼神没有半点恐惧和惊慌，有的只是兴奋，手中也紧握着光之王的圣徽。



  同其他人信仰受到了打击不同，她对光之王的信仰反倒更加虔诚了，在她眼中虽然林德·泰拉已经拥有了神灵般的力量，但他还不是什么，所以在她看来神灵的力量只会更强。



  而且她觉得林德在用雷霆闪电轰击黑山羊神祭坛，并且烧毁黑山羊神像的同时，但却没有对红神庙造成任何损伤，这无疑代表了黑山羊神是伪神，而光之王是真神，哪怕林德拥有了神灵般的力量依然对真神无比敬畏，就连真神的神庙也不敢有任何损伤。



  这也使得她觉得更有必要将林德纳入到光之王的信仰之中，这无疑能够让更多人信仰光之王拉赫洛。



  虽然，她此刻很想立刻前往盛夏厅，和林德·泰拉见面，但她却清楚自己短时间内是不可能离开科霍尔的，因为现在对光之王信仰来说，是最合适的传教契机。



  林德·泰拉用闪电轰击黑山羊神祭坛，烧毁黑山羊神像，无疑会造成很多人脱离黑山羊神的信仰，毕竟一个连自己的神像也无法保护的神灵又怎么可能保护祂的信徒。



  而红神庙却能够用林德无法伤害红神庙作为依据，证明红神比黑山羊更加伟大，进而吸收这批信徒，这绝对会让光之王的信仰更快占据这个城邦。



  就在梅丽珊卓考虑着自己下一步要如何在城中的权贵那里传播光之王信仰，让光之王信仰可以渗透到科霍尔的统治阶层时，已经逐渐从天灾恐惧中恢复过来的科霍尔居民们不约而同的朝着上城区涌过去，更正确的来说是朝着索伊德家的官邸涌过去，他们需要将索伊德家的所有人都抓起来，送到盛夏厅彻底的平息林德·泰拉的愤怒。



  不仅仅索伊德家的官邸，就连索伊德家在城中的产业也被人围起来了，不少索伊德家族成员和在索伊德家做事的人都被揪出来，捆绑起来，就连产业也被第一时间封禁了。
  





  如果不是林德在刚才的要求中提及要索伊德家的一切完整的送到盛夏厅的话，此刻那些受到牵连的科霍尔市民们恐怕已经将和索伊德家有关的一切都撕碎了。



  面对暴怒的市民，科霍尔上层都选择了沉默，他们只是让人配合着将索伊德家全都抓起来，关在了一起，同时派人前往清理索伊德家的各项产业，这一刻他们不敢耍任何花招，更没有人敢隐瞒财产，林德给他们带来的震撼和恐惧实在太强烈了，他们现在唯一的念头就只有讨好林德，平息林德的怒气，甚至就连黑山羊神教会的大祭司都老老实实的让人将教会手头上的瓦雷利亚钢都收集起来，准备不久后和索伊德家的一切送到盛夏厅。



  城中各个家族纷纷和索伊德家撇清关系，之前科斯·索伊德拿出来的各种利益全都被他们重新拿了出来，汇聚到了一起，编入到了索伊德家财产的名册中。



  甚至一些以前和索伊德家联姻的家族，也将他们家中所有和索伊德家有着血缘关系的人全都交了出去，在这些人中不乏一些丈夫和儿女们。



  于是乎，索伊德家这个从科霍尔的原初家族就这样被连根拔起，从科霍尔完全抹去。



  面对这种情况，索伊德家没有任何阻止的办法，他们试图反抗过，想要召集所有人，冲出科霍尔，去其他城邦发展，但不仅仅他们家的仆人，就连雇佣的佣兵、培养的战士全都没有听这些命令，而是放下了武器，甚至主动打开了门，放暴怒的市民进入官邸内，配合这些人的抓捕。



  当所有索伊德家的人被集中在了关押他们的牢房中时，他们也只能够将委屈、恐惧以及愤怒发泄在家族的高层身上，在他们看来就是因为家族高层的愚蠢和贪婪，才让他们陷入到了现在的绝境之中，他们浑然忘记了当初做出截留魔法盔甲决定的人也包括了他们自己。



  作为索伊德家的领头者，科斯·索伊德自然是被重点针对的对象，或许是猜到了索伊德家会试图攻击科斯·索伊德，所以在关押这个老人的时候，专门找了一个牢房将其关押。



  而科斯·索伊德此刻已经完全陷入到了精神崩溃的地步，头发顷刻间变得无比苍白，整个人也像是痴傻了一样坐在牢房的地上，口中神神叨叨的念诵着什么。



  就在科霍尔城全体上下替林德收拾索伊德家的时候，林德已经回到了他的小船上。



  不过，他并没有继续用念动力驱动船只航行，而是神色略带疲惫的躺在了船上，吩咐马尔温开船。



  虽然，他没有用念动力控制船，但依然还是制造了一些风，帮助船行驶得更快一些。



  马尔温也看出了刚才的大场景对林德来说，也是一次巨大的消耗，他应该是真的累了，于是便听从吩咐，熟练的拉起了船帆，熟练的操作着尾舵，在河面上划过，朝着下游的方向行驶而去。



  正如马尔温所猜测的那样，林德这次的确是消耗不小，因为他第一次尝试着调动失乡骑士套装中蕴藏的所有龙符文之力，并且这些龙符文之力还经过无名王者符文的加持，使得其力量愈发的强大。



  同样也因为第一次操控如此强大的力量，使得林德对力量的掌控出现了一些偏差，直接导致了在他受到了黑山羊神的挑衅后，直接用雷电将其打散。



  在对科霍尔发起攻击的时候，林德就已经感应到了城中黑山羊神祭坛顶端，那尊黑山羊神神像中蕴藏的力量。



  这种力量有些像是了高庭神木林中青手加尔斯的力量，但又不完全一样，因为这种力量是用一股黑山羊神神力作为引子，融合科霍尔千百年来的信仰所形成的力量。



  虽然这种力量以黑山羊神的形态出现，就是一头拥有无数眼睛和无数触手的黑山羊，但它却并不是黑山羊神，甚至都不是黑山羊神的化身，只是一个投影罢了。



  同样类似的力量在科霍尔还有一个，那就是红神庙中的光之王拉赫洛神像，只是两者相比弱小了很多。



  在林德制造的末日天灾之下，黑山羊神的投影直接冲着林德发起挑衅，而这时候的林德完全沉浸在无名王者的身份模板之中，在那一刻他就是无名王者。



  而作为一个曾经以战争为名的神灵无名王者面对这样的挑衅自然是不会允许，别说只是一个投影了，就算是黑山羊的化身，乃至黑山羊真身出现，他也同样会出手攻击。



  结果就是黑山羊神的祭坛被雷电切割，黑山羊神的神像连同里面的投影力量全部被打散。



  而在黑山羊神投影力量连同神像被摧毁的时候，林德也和科霍尔城所有的黑山羊神信徒一样，听到了一声痛苦的怒吼，并且他还感应到了一道来自虚空的注视，而这一道注视才是他体内魔力大量消耗的主要原因。



  因为，这一道注视更像是某种印记，试图渗透到他体内，使得他不得不动用大量无名王者的符文之力，驱散这股印记。



  在没有无名王者符文之力的增幅下，单靠失乡骑士套装的魔力不足以维持那么大的场面。



  所幸科霍尔城的人及时高呼投降，否则的话，只要科霍尔的人再坚持一会儿的话，他恐怕也会不得不收手离开。



  所幸一切都在按照他期望的方向发展，接下来他就等着接收的胜利果实了，他相信科霍尔的权贵们应该不会敢再忤逆他的决定，就算他们敢，科霍尔的市民恐怕也会逼着他们认真的执行他的要求。



  索伊德家族这种千年家族累积的财富，加上索伊德家的工匠以及其他技艺的人才，林德相信获得这些的盛夏厅整体实力会得到飞跃式的提升。



  (本章完)"
"242.第242章 天灾余波
            2023-12-25 作者： 九城君
            
                



            
              第242章 天灾余波

  距离林德以神灵之势威压科霍尔已经过去一个多月了，这一个多月的时间里，各个城邦和王国在科霍尔的耳目纷纷通过各自能够想到的最快方法，将那天发生的事情传递到了各自上级的手中。



  随后，各方势力都以最快的速度派人前往科霍尔确认情况，因为各方势力的高层完全不相信那些探子传回的情报，因为他们形容的场景完全超出了常理，特别是对林德的形容已经不是在形容一个人了，而是在形容一个真正的神灵。



  然而，那些派出去的人在到达科霍尔后，看到依然还有大量废墟没有清理的城区，看着整个城市内部的破败景象，再从当地人口中听到的各种有关那一日的叙述，他们将所有的消息都集中起来，再次送回到各方势力的高层手中，最终所有人都不得不承认林德以一人之力摧毁了半个科霍尔城的事实



  也因此，林德的名声再次在自由贸易城邦、奴隶湾，乃至夷地流传开来，只不过这一次除了七神神选、风暴神这样的名称以外，还多了一个魔法之神、现世天灾的称号，特别是现世天灾这个称号更是大有取代其他称号的势头。



  有意思的是原本梅丽珊卓认为黑山羊神的信仰受挫，不少人会放弃黑山羊信仰，红神庙可以趁机拿下这些人，可实际上，红神庙不仅仅没有拿下这些人，反倒不少拉赫洛的信徒也改信了，他们改信的对象不是黑山羊，而是新出现在科霍尔的天灾之神信仰。



  极度的恐惧加上极度的力量就必然会带来极度的虔诚，虽然天灾之神的信仰在科霍尔刚刚出现，并且信仰的对象还是不久前刚刚摧毁他们城市的仇敌，但所有在看到过林德现身天空，被光芒照射的那一幕的人都没有办法对林德产生任何恨意，反倒在天灾之神信仰出现后，全部成为了天灾之神的信徒，其中也不乏一些亲人死在林德手中的人。



  这些人无一例外全都狂信徒，在他们的推动下，天灾之神的信仰也以极快速度扩张，短短一个月的时间就已经达到了和黑山羊教会、红神庙平起平坐的地步。



  天灾之神信仰的首席祭司名叫玛法斯·潘西恩是来自科霍尔顶层权贵潘西恩家族的次子，他的妻儿都在那场林德制造的灾难中被龙卷风卷走摔死在了城中，但他并没有憎恨林德，反倒对林德产生了极为强烈且虔诚的信仰，并且在发现下城区的人开始发展天灾之神的信仰时，第一时间加入进去，并且利用家族的力量，扩大天灾之神的影响力，所以天灾之神信仰能够在短时间内成为科霍尔第三大信仰。



  不过，他能够成为天灾之神首席祭司并不是因为他的虔诚信仰，在天灾之神的信徒中，比他虔诚的人多得多，他能够成为首席祭司是因为他利用学过的宗教知识，在短时间内编写了一本天灾法典，让天灾之神的信仰有了传教的依据。



  在这本法典中，有着各种天灾之神的神权描述，其中最重要的一条就是，死于天灾的人，灵魂会落入天灾之神的手中，在一个名为灾劫境的地方因为生前的罪过接受惩罚，只有信仰天灾之神，为其亲人赎罪，才能够在将来死后前往灾劫境，再见到死于天灾的亲人，并且借着信仰形成的船只带着亲人离开灾劫境，到达极乐彼端，永远幸福的生活在那里，直到永恒末日的到来。



  在法典编撰完成之后，玛法斯·潘西恩就将传教的事务交给了其他祭司，自己带着编撰的法典，加入到了押送索伊德家的队伍一同前往维斯特洛大陆。



  在玛法斯看来，自己编撰的法典再好，也比不上天灾之神本人的认可，所以他需要去面见林德，将法典交给林德，并且获得林德的赐福和任命，才能够真正的成为天灾之神信仰的首席祭司。



  不过，临时加入这支队伍的人并不是只有玛法斯一个人，还有大量法师协会的巫师、炼金术士、黑暗术士、死灵法师、云空法师、血巫师以及火术士也加入到了队伍中，这些人几乎占据了科霍尔法师协会三分之二的成员，几乎可以说是将整个科霍尔的法师协会搬迁到了盛夏厅。



  也难怪这些法师协会的成员会如此，因为在见到了林德施展的操控天气的力量后，所有崇尚魔法力量的人都无一例外的将林德视为了魔法的化身、先知，甚至魔法之神。



  在这些人中，魔法之神的信仰也在传播着，虽然这不像天灾之神那样快速传播，信徒众多，但所有信奉魔法之神的人都是虔诚的信徒，就如同玛法斯一样，他们也合作编撰了一本魔法之神法典，在编撰这本法典的时候，又以云空法师最为积极，几乎法典中将近一半的内容都是十几名云空法师编写的，另一半内容也是他们修订的。



  之所以，云空法师表现得这么积极，完全是因为他们在林德身上看到了自己所掌握的魔法的终极表现。



  别看科霍尔对魔法的力量如此开放，实际上厄索斯大陆绝大多数地方，都视魔法为邪恶的力量，并且加以禁止和限制。



  然而，云空法师却是一个例外，不仅仅各个城邦对他们没有限制，就连不同的信仰教派也不会将他们归类为禁忌。



  这主要是因为云空法师掌握了名为空气元素的魔法，他们能够为航船预测风暴，能够给干旱的土地带来雨水，还能够净化混浊的空气，比如科霍尔这种到处都是铸造场的地方，如果没有云空法师为他们净化空气，这里恐怕会常年被各种浓烟所笼罩，绝对不可能有那么多人住在城中。



  也正因如此，云空法师在科霍尔拥有着非常特殊的地位，可这一次他们在见到了林德展现出来的力量后，依然毅然决然的将林德视为了先知，投身到了魔法之神的信仰中，其虔诚程度已经近乎狂信徒了，并且他们还在第一时间，给其他城邦的云空法师去信，让他们前往盛夏厅，一同追随林德。



  多达两千多名的索伊德家直系、旁系以及与之有关的亲友、雇工、仆人等等人，由两千名无垢者加上一千名佣兵押解着，再加上数百名法师协会的成员，百余名天灾之神信徒、以及大量属于索伊德家的和科霍尔赔偿的财物，凑成了这样一支庞大的押解队伍。



  这支庞大的押运队伍并没有走更方便的水路，而是走瓦雷利亚大道，绕行诺佛斯，前往潘托斯，然后从潘托斯坐船前往君临城，再由君临城去往盛夏厅。



  就在这支队伍出发的这几天，和这支队伍有关的一切消息就在自由贸易城邦地区传开了。



  所有人都知道这支队伍携带着惊人的财富，这笔财富中且不论索伊德家这上千年的积累，仅仅是科霍尔赔偿给林德的那一批瓦雷利亚钢就已经不仅仅是价值连城可以形容了。



  虽然很多人都对这一笔财富垂涎三尺，但却没有人敢动手，因为他们很清楚这笔财富是属于林德的，动了林德的东西就要承担林德的怒火，上一个动林德东西的人已经整个家族都变成了犯人，没有人愿意成为下一个索伊德家。



  不仅没有人敢动这一笔财富，甚至在这一笔财富从自己掌控地域过境的时候，他们都会主动派人参与到押解之中，因为他们深怕这些财物在自己地区出事，然后被林德当成宣泄怒火的对象，成为第二个科霍尔。



  就在整个厄索斯大陆的城邦在讨论有关林德的各种事情时，林德本人则已经乘坐着神迹商会的船只，进入到了多恩海，朝着神迹港的方向航行过去。



  他和马尔温两人在一个月前就已经顺着洛恩河去到了下游出海口的瓦兰提斯。
  





  在达到瓦兰提斯后，林德并没有声张自己的到来，也没有进城，而是让马尔温拿着自己的信物进城，找到神迹商会，再由神迹商会派船，和他在外海汇合。



  之所以没有进城，是因为他不想介入到瓦兰提斯的内部政治斗争之中。



  通过马尔温，他已经知道现在瓦兰提斯的虎党和象党已经势成水火，两党中的一些头面人物都被对手刺杀过，双方剑拔弩张得仿佛随时都会展开一场内战似的。



  不过，林德很清楚瓦兰提斯暂时不会有内战的危险，但前提是他不插手进去，一旦他出现在瓦兰提斯必然会要选择站队。



  虎党的艾里奥斯·奇赫达和林德的关系很不错，不仅仅是神迹商会的高级会员，而且还是七神秘药在瓦兰提斯的唯一销售商。



  但这并不代表象党的关系就和林德很差，事实上相比起虎党绝大部分生意都是武器生意来，象党和盛夏厅的贸易就种类繁多了，很多只有厄索斯大陆才出产的特产都是通过象党的商会买来的，所以象党对盛夏厅的商贸发展有着很重要的作用。



  一旦林德站队任何一方，都会瞬间打破平衡，最终导致内战爆发，可是林德还需要瓦兰提斯吸引一些目光，不能因为内战而消耗战力，所以他才会选择绕过瓦兰提斯，没有掺和到这些政治斗争中去。



  在船上，林德翻看着昨天送过来的各种情报，很快他就被一条来自布拉佛斯的情报给吸引了，海王殿宝库遭窃，魔法盔甲丢失。



  一开始，看到这条情报时，林德就感到有些不对劲。



  且不说海王殿宝库那样把守严密、机关重重的宝库是否能够被盗窃，就算有人解决了所有的守卫和机关，进入到了宝库中，照道理来说也不可能偷走那件魔法盔甲，因为失控的冰冻龙符文可以轻易地将任何触摸的人冻死。



  但林德很快就认识到自己有些想当然了，的确直接借出海王手中的那套魔法盔甲的确会被冻死，但如果有人事先知道那块刻有冰冻龙符文的瓦雷利亚钢铭牌才是魔法盔甲的力量源头，事先将铭牌拿走放到一个封闭的盒子里面，应该就能够将魔法盔甲偷走了。



  “我觉得您应该看看这份情报。”就在林德想着是谁偷走了魔法盔甲的时候，协助林德处理这些情报的马尔温拿着一份情报递给了林德，说道：“这份情报应该和海王殿宝库失窃有关系。”



  林德接过情报看了看，眉头微微皱起，这份情报上写着攸伦·葛雷乔伊出现在了布拉佛斯，并且出现的时间正好是在海王殿宝库失窃的那段时间，而且攸伦·葛雷乔伊离开的时候，身边多了一个密封的大箱子，有人通过箱子缝隙看到里面放着一个水晶棺。



  “水晶棺？”看到这里林德立刻意识到了马尔温所说的有关系是指什么，显然攸伦带走的那个水晶棺应该就是海王殿宝库中的那副装有未转化成异鬼的远古文明种族尸体的水晶棺。



  林德曾经和马尔温提到过这件事，马尔温也对远古文明有着非常深的研究，对那具远古文明种族的尸体和远古文明种族现在的近况很感兴趣，并且打算找机会去布拉佛斯和绝境长城以北看一看，所以当他看到情报中提到的水晶棺时，立刻便有所联想。



  “他偷水晶棺和魔法盔甲干什么？”林德不解的说道。



  “该不会是想要转化异鬼吧？”马尔温随口猜道。



  虽然马尔温只是随口一猜，他自己也没有往那方面去想，但林德听后却感觉到或许攸伦·葛雷乔伊是真的打算转化异鬼，毕竟攸伦这个人疯狂得不能以常理而论。



  此刻林德也有些后悔了，后悔当初为什么没有将那套魔法盔甲和水晶棺拿走，无论攸伦拿走那些东西到底是为什么，林德都感觉到不是一件好事。



  考虑了一下后，林德快速的签署了一道指令，然后将其交给船长，让船长用船上的信鹰将这封指令发出去。



  指令的内容很简单，就是命令神迹商会密切留意攸伦·葛雷乔伊的动向，一旦发现其踪迹，要不惜一切代价将其抓捕。



  此刻，林德已经将攸伦·葛雷乔伊的危险级别往上提了提。



  几天后，当林德回到神迹港的时候，便传来了布拉佛斯海王的舰队在北境斯凯恩岛附近海域追击攸伦·葛雷乔伊的船只，攸伦·葛雷乔伊的船触礁沉没，葬身海洋。



  虽然消息中确凿的提到攸伦·葛雷乔伊已经死了，但林德却一点也不信，在他看来攸伦应该还活着，所谓的葬身海洋不过是一种伪装罢了，现在攸伦极有可能已经去到塞外了。



  (本章完)"
"243.第243章 独立王国之势
            2023-12-26 作者： 九城君
            
                



            
              第243章 独立王国之势

  从厄索斯大陆回到盛夏厅已经十几天了，直到这时候科霍尔那边发生的事情才通过各种渠道传到了维斯特洛大陆。



  听到这些事迹的人开始出现了两极分化，有些人相信这些传闻，这些绝大多数都是七神信徒以及风暴神信徒，他们认为这是林德在展示神迹，也有一些人认为这不过是林德为自己扬名搞的一些小花招罢了。



  无论是否相信这些传闻，他们中间绝大多数底层民众都一致认为传闻中那些过去连名字都没有听到过的所谓城市，比如科霍尔、诺佛斯等等，只是一些没有见过世面的小城镇罢了，因为只有小城镇才会对林德展现出的神迹力量大惊小怪，在维斯特洛大陆林德的神迹力量早已经不是什么秘密了。



  只有真正了解厄索斯大陆情况的贵族、商人和常年跑船的水手，才知道那些自由贸易城邦的城市，每一个都比君临城更加古老，更加大，也更加繁荣，那里的人维斯特洛任何一个城镇的人都要高傲，而传闻中这些城市全都为林德的力量而折服，这样的事情从瓦雷利亚自由堡垒灭亡之后就再也没有过了。



  一些敏感的人甚至不由得产生一种猜测，或者说预言，林德·泰拉的盛夏厅会不会成为下一个瓦雷利亚自由堡垒，而产生这种念头的人以七大王国的大领主们居多。



  对于七大王国的各方大领主而言，这些传闻的真假并不是最重要的，最重要的是从这些传闻中他们能够清楚的看到盛夏厅的势力已经扩张到了科霍尔那样深的厄索斯大陆内陆地带，同时也感觉到盛夏厅隐约已经有了独立王国的势头。



  因为虽然现在盛夏厅名义上是高庭的下属封臣，但事实上高庭对盛夏厅的影响已经几乎不存在了，反倒是盛夏厅的对高庭，乃至整个河湾地的方方面面都有着深远的影响，而且这种影响是不可逆的。



  除了高庭以外，多恩、王领、河间地等等接近盛夏厅领地的地方，同样受到了这种影响，哪怕是各个领地的领主们颁布各种限制都无法消退这种影响。



  其中尤其以风暴地的情况最为突出，因为随着雨林加入林德的贸易协议体系，雨林各个领主从中获得了巨大的利益，这也直接导致风暴地那些没有加入协议的人眼馋，进而纷纷主动加入到林德贸易协议中，彻底的将风暴地的大小领主绑定在了盛夏厅的贸易网之下。



  这也直接导致了风暴地公爵蓝礼的影响力和权利受到了削弱，每次各个领主在蓝礼的召集下，前往风息堡召开会议的时候，在不涉及到盛夏厅的一些政令和议题情况下，各个领主都会无比配合，可一旦涉及到了盛夏厅的议题，那么整个议题就会被以各种方式打断和搁置。



  蓝礼也很清楚的感觉到了盛夏厅的影响力，他也希望能够削弱这种影响力，但是他却什么都做不了，甚至都没有办法向君临城提起控诉，因为盛夏厅从头到尾都没有直接对这些领主施加影响力，这些领主对盛夏厅的维护全都是自发的。



  而且更让蓝礼觉得憋屈的是就连他的风息堡内部，也有不少人倾向于盛夏厅，因为他们可以从盛夏厅的商队手中以更便宜的价格买到很多来自厄索斯大陆的商品，而这些商品很多在过去只有大贵族才能够享用。



  也正是因为这种憋屈感，使得蓝礼非常厌恶待在自己的领地中，以至于君临城那边邀请他去担任法务大臣，常驻君临城，他毫不犹豫的就答应了下来。



  整个维斯特洛也只有谷地、西境和北境受到的影响小一些，但影响小也只是相对而言，以北境举例，随着熊岛的商贸路线开辟出来，北境各个领主也都从这条路线中获得了不小的收益，如最后壁炉城的安柏家族、深林堡的葛洛佛家族等等这些偏远地区的领主有九成以上的收入都是来自这条商贸路线的。



  其实这条商贸路线并不是什么新事物，在很早之前白港的曼德勒家就已经提出类似的方案，只是在北境人眼中，白港的曼德勒家族虽然已经在这里定居了近千年，但他们依然被视为不被信任的外人，所以这提案也无疾而终了。



  现在提出这个提案的人是黛西·莫尔蒙，这属于北境的自己人，给予的待遇自然是不同了，更何况黛西说服各个领主的方法也很符合他们的胃口，就是直接跑到各个领主的城堡挑战领主，一路打下来，以无敌之势获得了北境领主的认同，黛西也因此得到了一个北境女武神的称号。



  不过，随着狭海的海盗激增，北境这条贸易路线也受到了不小的影响，白港的曼德勒家虽然会定期巡航附近海域，但却也没有办法给每一艘神迹商会的商船进行护航。



  所以在神迹商会的船遭遇到了好几次海盗袭击后，神迹舰队和自由贸易城邦的护航协议也在林德的示意下加快了脚步。



  “布拉佛斯只允许我们在外海的岛屿上建立停靠码头，但不允许我们的战船进入布拉佛斯的内湖，密尔、潘托斯和里斯都划分了一部分码头用于停靠我们的战船，允许我们在城内建立一个舰队的联络处，但不允许我们建立基地，瓦兰提斯同意我们买下橙色海岸附近的岛屿以及一部分海岸建立租界，也同意租界内拥有治外法权等权利，但不允许我们的舰队船只进入瓦兰提斯外海海域。”伯特·法威尔拿着刚刚从石阶列岛送过来的文件，向林德汇报道。



  伯特已经从腾石镇调到盛夏厅一段时间了，他也开始熟悉手中的工作，和穆斯一起担任盛夏厅总管，只不过一个专门处理盛夏厅内部事务，一个专门处理外部事务，而现在伯特最主要的事务就是神迹舰队和自由贸易城邦正在商谈的巡航协议。



  “泰洛西呢？”林德看了看手中的文件，又问道。



  伯特解释道：“根据之前的赔偿协议，泰洛西的码头已经归属我们，并且我们还在城区内得到了一片地区作为租界，泰洛西船队也归我们掌控，所以我们没有必要和他们再签订一份护航协定。”



  “就这样吧！”林德点了点头，说道：“让霍尔斯爵士代表神迹舰队签订护航协议，不要用盛夏厅的名义，用石阶列岛。另外也给泰洛西补充一份护航协议，免得让泰洛西的人认为自己被排斥了。”



  “是，大人。”伯特听后愣了愣，但也没有多问，很快记下了林德的吩咐。



  处理完了公务后，林德来到了花园，娜梅莉亚正拿着练习斧和几名救赎修女交手，在不远处，他的儿子奥古斯都在仆人的看护下，在草地上蹒跚学步，静默僧侣站在周围保护着他，荣耀则趴在奥古斯都够不着的地方安静得休息。



  林德到来首先被荣耀察觉到了，它从趴着的高台上跳了下来，走到了林德身边，轻轻的蹭了蹭林德的肩膀，在林德用手摸它的头时，它的眼睛也舒服的眯了起来。



  随着林德的实力不断提升，荣耀能够帮到他的地方已经越来越小，像这次前往厄索斯大陆就没有带着荣耀。



  因为城堡没有林德，荣耀大部分时间都是待在了森林里面，直到林德回来后，才回到城堡。



  不过，在回到城堡后，它就有些后悔了，因为已经学会走路的奥古斯都每天都会追着它玩，而它又不能够有太大动作，稍微碰一下，小家伙就会摔在地上，硬是逼得它不得不爬到高处避开小家伙的纠缠。



  所以在见到林德后，它也委屈的哼哼了几声，并且通过精神联系直接向林德告状。
  





  感应到荣耀的想法后，林德不由得笑了笑，说道：“你难道就不会去森林里面捉几只幼兽来替代你吗？”



  听到林德的话，荣耀的耳朵立刻竖了起来，随后想都没想便跑出了花园，直接从旁边的的阳台爬了下去。



  这时候，娜梅莉亚那边已经分出胜负了，五名救赎修女虽然通过药剂拥有了远超常人的体质，但面对整体素质已经非人化的娜梅莉亚，她们的力量显然还不足以对她构成威胁。



  在一记扫击和冲撞下，最后一名救赎修女的战锤被打飞出去，人也倒在了地上。



  稍微平息了一下呼吸，娜梅莉亚伸手将面前的救赎修女拉起来，将手中的战斧交给一旁的仆从，接过手巾擦了擦额头上的汗，转头看了看林德，又看向了正从草地上跑过去的奥古斯都。



  因为林德经常在待在外面，加上林德本身也不太喜欢小孩，奥古斯都和林德关系并不是很亲密，哪怕见到林德来到花园，也是本能的远远跑开，找到娜梅莉亚求依靠。



  娜梅莉亚笑着将奥古斯都抱起来，亲了亲他的脸蛋，然后朝林德走了过去，说道：“你也应该多和奥古斯都玩一玩，他现在看伱都像是在看一个陌生人一样，长大后也不会和你亲近。”



  林德笑了笑，伸手一把揪住了奥古斯都的后衣领，一把将他丢到了空中，然后制造了一股旋风，托住了他的身体，在花园的草地上悬空飞行。



  一开始奥古斯都还显得有些害怕，但很快就恢复正常，并且在空中手舞足蹈，高兴的大笑起来。



  在林德控制着旋风让其落在草地上，奥古斯都立刻又爬了起来，迈着小腿跑到了林德面前，抱住了林德的小腿，丫丫的叫着。



  “看吧！小孩子的亲近就这么简单。”林德朝娜梅莉亚挑了挑眉。



  娜梅莉亚白了林德一眼没有再说些什么了。



  在陪着妻儿在花园内玩耍了一会儿后，林德看到罗索斯爵士和神迹商会执行会长戈曼在穆斯的带领下正从广场那边走过来。



  林德将小家伙交给了身边的仆人，朝几人示意了一下，然后向书房走去，娜梅莉亚见到后，也跟了上去。



  在十几天前，林德回到神迹港后，第一时间便召见了罗索斯和奥贝娜夫妇，将葛·多荷的事情说给了两人听，并且表示想要让绿血河孤儿回到洛恩河，重建葛·多荷，而罗索斯将会是葛·多荷的总督。



  当时，听到这个提议后，罗索斯还在犹豫，但奥贝娜却觉得这是一个机会，认为罗索斯不应该放弃。



  罗索斯犹豫是因为他很清楚虽然族人中大多都信奉母亲洛恩，并且认为自己是正统的洛伊拿人，但他们现在都已经习惯了这里的生活，让他们背井离乡，到安全位置的古老废墟重建家园，恐怕不会有很多人愿意。



  至于奥贝娜表现得这么主动，也是因为她自己的考量。



  虽然她现在是维尔城的领主，维尔城也因为神迹港和骨道商路的原因，迅速繁荣起来，给维尔城带来了大量的财富，但也同样因为太靠近盛夏厅的缘故，使得她这个领主手中掌握的权利少之又少，现在几乎整个维尔城的上下都以盛夏厅马首是瞻，她这个领主名存实亡，只是能够每月拿到一大笔的税金。



  这种情况就如同黑港城和绿谷城一样，如果奥贝娜是贝里·唐德利恩那样没有多少野心的人，或许会过得的很开心，但她却有着很大的野心，否则的话，也不会为了保住自己的领主继承权，答应嫁给罗索斯这个出身低下的绿血河孤儿了。



  所以当她听到了林德提出的重建葛·多荷计划，便立刻察觉到其中蕴藏的利益有多大，而且因为葛·多荷身处厄索斯大陆内陆地带，距离盛夏厅也有些远，她觉得总督基本上掌握了整个领地的最大权利，不需要像现在的维尔城一样事事都需要考虑盛夏厅这边的想法。



  唯一的缺点就是距离盛夏厅太远了，万一出了什么事情，盛夏厅这边很难救援。



  只不过，仔细想想以现在自由贸易城邦对林德的敬畏心，就算他们对林德重建葛·多荷，占据那片废墟不满，想来也不敢做出什么出格的事情，安全上应该有保障，唯一需要小心的就是多斯拉克人。



  于是，想明白其中得失的她便迫不及待的鼓动自己的丈夫答应林德的提议，而原本有所犹豫的罗索斯也在妻子的劝说下，同意了林德的命令。



  但召集绿血河孤儿需要时间，而且人数不一定会让林德满意。



  对此林德也有所预料，只是让罗索斯能够召集多少是多少，反正他只是需要一个名头而已。



  (本章完)"
"244.第244章 娜梅莉亚的洛恩河之行
            2023-12-26 作者： 九城君
            
                



            
              第244章 娜梅莉亚的洛恩河之行

  “伯爵大人，我已经召集了两万三千九百四十五名族人，他们有一部分正在往神迹港这边赶路，另一部分已经在神迹港了。”在书房内，罗索斯迫不及待的汇报了一下情况，说道。



  “有两万多人？”林德也对这个人数感到有些意外，因为从罗索斯之前的描述，应该绝大多数绿血河孤儿不会愿意放弃现在的生活才是。



  罗索斯如实的汇报道：“您前段时间在厄索斯大陆的经历已经传到了多恩那边，有您的威名保护着，那些家伙都知道重建葛·多荷不会有太大危险，所以……”



  说着，罗索斯面带担忧的看了看林德，显然他也对自己同胞这种见困难就躲、见便宜就上的行为有些看不过去。



  林德摇了摇头，说道：“没关系，你不用担心我会怪他们见风使舵，只要他们愿意加入重建葛·多荷就行了。”



  穆斯这时也低声，说道：“既然有两万多人，那么再加上原本就在葛·多荷水上城寨的那些河盗，人数已经够了，再多可能就会引起一些不必要的误会。”



  “我也是这么想的。”林德又问道：“各种物资都已经准备好了吗？”



  穆斯回答道：“都已经准备好了，武器盔甲也都准备好了，随时可以装备上。”



  林德转头看向神迹商会执行会长戈曼，问道：“船只呢？船只准备得怎么样了？”



  “也准备好了，足够一次性运送三万多人和他们所需的物资了。”戈曼也认真的回答道：“不过潘托斯那边还没有答复，不知道会不会允许我们停靠。”



  林德不以为然的说道：“没关系，就算不能停靠在潘托斯的码头，用小船将人一个个送到潘托斯的郊外也没有关系。”说着他想到了什么，说道：“不过你们在送完了人以后，还是要派几艘好一点的船，去潘托斯把那些斯芬克斯院的学者和他们的藏书给运回来，明白吗。”



  “是，大人。”戈曼连忙应道。



  “也想要去厄索斯大陆走一走。”这时，一旁的娜梅莉亚忽然开口说道。



  众人闻言都愣了愣，随后不约而同的看向了林德。



  而林德则皱了皱眉头，问道：“是因为娜·萨星吗？”



  娜梅莉亚点了点头。



  见此情况，林德心中不由得有些后悔，后悔跟娜梅莉亚提及娜·萨星的事情。



  在回到盛夏厅后，林德也和以往一样将他在厄索斯大陆发生的事情当做故事说给娜梅莉亚听，特别是在说到娜·萨星、河中老人以及废墟中那尊和她一模一样的战士女王娜梅莉亚雕像时，娜梅莉亚便出现了一些异常反应。



  当时，林德并没有太过在意，但随后的几天娜梅莉亚都开始莫名其妙的做了一些梦，在梦中她去到了娜·萨星，并且梦中的娜·萨星还是完好无损的，并且她也看到了河中老人。



  林德一开始只是以为娜梅莉亚是因为自己所说的故事太细致了，所以才会产生一些联想，从而做了与之相关的梦。



  但当他询问娜梅莉亚梦中的一切时，他发现娜梅莉亚梦中娜·萨星的城市布局和建筑位置都和真实的娜萨星一模一样，而娜梅莉亚别说去娜·萨星那种内陆地带了，就连去自由贸易城邦的沿海地带都没有去过，怎么可能对娜·萨星的地理环境如此了解。



  所以林德猜测要么娜梅莉亚就是那位战士女王娜梅莉亚的转世，要么就是因为血脉传承，引起返祖记忆。



  转世这种说法在冰与火的世界流传已久，其中最著名的转世预言就是光明使者亚索尔·亚亥的转世，所以娜梅莉亚转世之说也不是没有可能。



  当相比起转世这种说法来，林德更加相信是血脉的原因，导致娜梅莉亚唤醒了祖先的记忆，因为娜梅莉亚现在通过各种方法已经突破了凡人极限，自身已经拥有了超凡的力量，其中最特别的力量就是她已经可以和荣耀、贪食者这种拥有高智商的动物进行沟通，感知到它们的想法，并且将自己的想法传递出去。



  这种能力看上去和绿先知沟通动物的能力有些相似，但仔细比较一下却又截然不同，后来是莫洛亚从一些古书上知道，这种能力在古代一些传奇英雄身上也有过，比如青手加尔斯，又比如当年的战士女王。



  据说，当年战士女王带领洛伊拿人的迁徙队伍去到了索斯罗斯大陆，原本准备是在索斯罗斯大陆定居的，结果在那里遭遇到了各种灾难，其中有一次甚至被长翼龙群围攻，最终是战士女王和长翼龙群的龙王交涉达成了协议，才避免了被长翼龙群灭亡的可能。



  从这个传说不难看出，两个娜梅莉亚的能力都非常相似，这也使得林德肯定了娜梅莉亚跨入非人的状态后，也唤醒了祖先的能力。



  只是，原本提升娜梅莉亚力量的祖先血脉如今却成了负担，她已经有一段时间没有好好睡觉了，每次睡觉都会梦到娜·萨星，所以即便罗索斯他们不来，恐怕娜梅莉亚也同样会向林德提出前往娜·萨星的要求。



  “当过一段时间，我处理完了……”林德有些担心娜梅莉亚的安危，建议道。



  “你我总要有一个人留在领地内，”娜梅莉亚打断了他的话，走到林德面前，用手指顶了顶林德胸口，说道：“以前我留下，伱出去，现在我出去，你就必须留下，正好也让你尝尝每天坐在椅子上听人汇报事情，处理各种杂务的痛苦。”



  “好吧！我同意了。”见已经说到这份上了，林德也只能点头答应。



  罗索斯连忙说道：“大人请放心，我们一定会保护好娜梅莉亚伯爵大人的。”



  “不用了！”林德摇了摇头，说道：“她和你不同路。”



  说完，他便快速的签署了穆斯递过来的有关开拓、重建葛·多荷的财务文件、物资调配文件等授权指令，然后吩咐他们尽快动身。



  在穆斯等人离开后，林德又命人去把科本、胡伦主教、柯林长老和梅丽莎修女叫来。



  就在救赎圣堂的胡伦主教、柯林长老和梅丽莎修女来得快一些，大约半个小时就来到了城堡。



  “现在能够调动的神选之子有多少人？”林德朝胡伦主教询问道。
  





  胡伦主教认真的回答道：“有七百人，全都已经通过各种试炼，完成也完成了战士训练。”说着，他停顿了一下，说道：“如果把黑窟那边的……”



  林德摇了摇头，说道：“不用说了，黑窟那边的人不要动，七百人已经足够了。”



  随后，他又转头看向了柯林长老和梅丽莎修女，询问两人可以调动的救赎修女和静默僧侣的人数。



  柯林长老和梅丽莎修女很快给出了答案，一个是十三人，一个是十六人。



  林德吩咐道：“立刻把他们装备起来，到神迹圣堂待命。”



  三人听到命令后，立刻下去准备了。



  “我还会调派一千名神选兵团的人，随你一起去娜·萨星，你们直接乘坐神迹舰队的船去瓦兰提斯，三海怪也会派人跟你们一同去。到了瓦兰提斯后，你们就换成长桨船，顺着洛恩河北上，抵达娜·萨星。”林德为娜梅莉亚安排路线，认真考虑道：“到了瓦兰提斯你代表我拜访一下象党和虎党的人，他们应该也会派一些人保护你的。”



  娜梅莉亚没有反对，只是微笑着，宽慰道：“你没有必要这么紧张，就算是我一个人去厄索斯大陆，也不会有危险的。”



  到了晚上，从黑窟被叫来的科本擦了擦额头上的汗水，询问道：“大人，这么急找我来是想要问药剂的进度吗？”



  “不是。”林德摇了摇头，说道：“你已经制造了几个不死战士？”



  科本愣了愣，如实回答道：“只有七个。”



  “七个吗？也够了。”林德点了点头，又问道：“那七个不死战士的战力真的有你说的那样强大吗？”



  科本立刻介绍道：“只要他们的心脏没有损坏，就能够一直战斗下去，哪怕头被砍掉了也依然会战斗，不过那样的话就失去控制了，所以我才会申请打造那种比普通盔甲厚重一倍的重甲。”



  林德听后，也满意的点了点头，说道：“将他们全部送到这里来，负责保护娜梅莉亚。”



  “是。”科本也没有做过多的询问，老实的应了一声后，便离开了书房，为林德准备不死战士去了。



  不死战士是科本通过献祭石板捣鼓出来的一个新玩意，虽然莫洛亚也参与了其中，但她却完全看不懂是怎么弄出来的，而科本也表示自己没有办法解释，只是本能的觉得应该怎么做，然后就等待出结果了。



  虽然如此，但死亡率依然很高，总共四十四名穷凶极恶的死囚用作实验，最终只制造出了七个不死战士。



  林德在前往厄索斯大陆的时候，科本就已经向他汇报过不死战士已经成功制造出来了，让林德去验收，只是林德当时的心思都放在了魔法盔甲上，就将这件事暂时搁置了，现在娜梅莉亚身边正好需要像是不死战士这样能够在遇到危险时替她挡住危险的死士。



  “我去看过那些不死战士，的确很可怕。”在科本离开后，娜梅莉亚也带着一丝莫名的情绪，说道：“他们的战斗技艺很普通，就是一般的战士，但他们完全不知道疲惫，可以不断的挥动武器，不惧怕受伤，并且拥有超乎一般人的力量，哪怕是我遇到了也要小心应付。”说着，她犹豫了一下，道：“你不应该再让科本继续制造这种不死战士了，他们看上去和尸鬼很像。”



  “嗯！”林德没有正面回答娜梅莉亚的担忧，他只是点了点头，低声回应了一下。



  第二天，在救赎圣堂中，七个身高都在两米以上的不死战士整齐的站在了训练场上，只见他们全都穿着覆盖全身的重甲，在重甲里面还有套着贴身链甲，另外他们的手中都拿着一把特制的双手锤斧，这种武器既能够用斧面劈砍杀敌，也能够用钉锤的那一面破甲伤敌人。



  在科本教授娜梅莉亚控制这七名不死战士的方法时，林德也凑近了打量了一下这些不死战士。



  根据送上来的资料，那些被当做实验品的死囚全都是一些身高一米五几、六几的矮个子，绝对没有一个身高达到两米以上，可见这些不死战士在制造的时候，身体的骨头肌肉等等都通过药物的作用二次催发。



  哪怕是这些不死战士的体内应该也是灌满了特殊药液，因为凑近的时候，还能够从这些不死战士身上闻到药水的气味，而不是腐烂的尸臭。



  另外，林德也没有从这些不死战士身上感应到任何魔法的力量，全是通过一些药剂改造而成的，或许这就是莫洛亚即便全程看着科本制造这些不死战士，依然弄不明白怎么制造的原因。



  在娜梅莉亚学会控制这些不死战士之后，林德便示意娜梅莉亚控制那些不死战士攻击自己。



  当科本将代表控制权的特殊铭牌交给了娜梅莉亚后，不死战士便开始听从娜梅莉亚的命令，从种种迹象来看，这些不死战士应该还拥有一些基础智慧，当娜梅莉亚下令攻击的时候，他们也能够相互配合攻击敌人，而不是像几个没头苍蝇一样相互攻击。



  只不过，也如同娜梅莉亚所说的那样，这些人的战斗技艺实在很一般，就是在依靠无穷无尽的体力和不死的体质，横练蛮干，如果遇到了像是红毒蛇那样以敏捷著称的对手，并且对手知道他们的要害，或许能够将他们无伤解决掉。



  不过，这一幕只会出现在单对单、并且没有穿着重甲的情况下，一旦出现两名不死战士，他们相互配合，那么普通的战士想要彻底杀掉他们就变得很难了。



  而现在有七名不死战士相互配合着，他们应该能够为娜梅莉亚抵挡成千上万的人马、



  在确定了这些不死战士的实力后，林德也才对娜梅莉亚的洛恩河之行，完全放心下来。



  第二天，娜梅莉亚将所有的事务都交给了林德，带着各类人马，离开了救赎者，朝着神迹港行进而去。



  而娜梅莉亚的离开也让不少人心存疑惑，并且猜测娜梅莉亚是不是准备去多恩拜访道朗亲王，毕竟双方的关系不普通。



  (本章完)"
"245.第245章 婚礼邀请
            2023-12-26 作者： 九城君
            
                



            
              第245章 婚礼邀请



  娜梅莉亚从神迹港坐船离开已经过去了十几天了，除了刚开始几天，奥古斯都吵着要妈妈以外，之后奥古斯都仿佛已经忘了他的母亲一样，每天都开开心心的和荣耀叼来的两只影子山猫幼崽玩耍。



  林德则每天都待在书房或者救赎镇的议事厅内，处理议政内阁、内政部和军政部递交上来的各种文件。



  同娜梅莉亚事无巨细都亲力亲为的处理不同，林德显然没有打算将自己的时间浪费在这些杂务上，他把所有的事务按照轻重缓急进行仔细划分，只有那些内阁完全处理不了，必须他亲自处理的事务他才会处理，比如涉及领地安全的事务，又比如接待一些身份特殊的到访者。



  “维拉斯大人，您怎么来我的领地了？”当手下人告知自己维拉斯到访时，林德感觉到诧异。



  因为维拉斯和高庭神木林几乎处于绑定状态，根本不能够随意离开。



  不过，在看到了维拉斯本人后，林德便已经知道为什么维拉斯能够离开高庭了，因为在他的眼中，青手加尔斯已经和维拉斯完全融合了，就像前世那部剧集中，布兰和三眼乌鸦融合的状态类似。



  这也让他不由得将两者比对了一下，发现两者有着惊人的相似，都是一国守护公爵的继承人，都是瘫痪了半个身子，也都和某个古老存在融合，同时也都以毁灭异鬼为己任。



  维拉斯平静的看着林德，说道：“我要到绝境长城去了，所以想要来见一见林德大人你。”



  林德皱了皱眉头，说道：“您只是去绝境长城看一看，还是……”



  “我应该不会离开绝境长城了。”维拉斯认真的回答道。



  林德愣了愣，又问道：“公爵大人，允许您这样做吗？”



  维拉斯笑了笑，说道：“如果不允许的话，我应该就不会和你见面了。”



  林德劝说道：“恕我直言，维拉斯大人您的这个决定有些太过草率了，毫不客气的说，以您现在的状态，您去到绝境长城又能够有什么作用？待在高庭不断的给长城输送合格的战士，这难道不比你披上黑袍更加有用吗？”



  维拉斯的笑容收敛了起来，神色也变得严肃，沉默了片刻，说道：“塞外的那家伙出事了，陷入到了沉睡之中，不知道还能不能醒来，一旦这一次长夏过后，他没有能够苏醒过来，那么绝境长城就会变成最前线，我必须坐镇长城，才能确保长城不会出事。”



  “三眼乌鸦出事了？”林德听到维拉斯的话，不由得愣了一下。



  虽然三眼乌鸦身处塞外，和异鬼接触的最前线，但他并不是没有自保之地，且不说其领域的强大就连异鬼也无法靠近，单单那些与他同住的森林之子们就足以保护他的安全了。



  要知道真正的森林之子可不是前世剧集中那种弱小的状态，虽然不是每一个都如同火花一般拥有类神般的魔力，但悠长的寿命足以帮助他们将战斗技艺提高到非人的地步，再加上他们自身所掌握的魔法以及其他力量，借助熟悉的地形，他们可以轻易的阻挡异鬼的入侵。



  有这样强大的森林之子保护，林德很难想象会有人能够伤到三眼乌鸦。



  “是谁伤害了三眼乌鸦？异鬼吗？”林德疑惑的问道。



  维拉斯摇了摇头，说道：“我也不知道，我只是感应到了三眼乌鸦的气息变得很微弱，并且……”说着，他停顿了一下，道：“他在向我求助。”



  林德闻言，也感觉到了事情的紧急程度，要知道维拉斯和三眼乌鸦的关系不能说是势成水火，也应该算是互为仇敌，毕竟维拉斯现在这种瘫痪状态，大部分都应该怪在三眼乌鸦身上，而现在仇敌竟然主动向他求助，这足以说明现在三眼乌鸦的状况已经非常糟糕了。



  弄明白情况后，林德沉声问道：“需要我做什么？陪您一起去北边吗？”。



  “不，不需要！”维拉斯摇了摇头，说道：“还不到时候，我能够感觉到他出事应该和异鬼没有关系，现在进入到了长夏，异鬼不会南下的。”



  林德又问道：“那么您需要我做些什么？”



  维拉斯沉默了一下，说道：“帮我照顾亚莲恩，如果将来她出了事，希望伱能够及时帮助她，让她免受伤害。”



  听到维拉斯的要求，林德也感到了诧异，他原本以为维拉斯是想要让他照顾提利尔家，但没想到竟然是照顾亚莲恩·马泰尔。



  可见当年维拉斯是对亚莲恩公主动了真情，如果没有出现意外的话，亚莲恩公主或许真的嫁给了维拉斯，可惜一切没有如果。



  对于这个要求林德没有拒绝，事实上就算维拉斯不说，亚莲恩公主如果出事了，他也一样会施以援手，因为亚莲恩算是林德的一个重要合作伙伴。



  相比起心思深沉、老谋深算的道朗亲王来，亚莲恩·马泰尔这种直来直去的性格，反倒更容易相处一些。



  这些年来盛夏厅和多恩之间的贸易往来，亚莲恩公主都有参与，她也是神迹商会的高级会员，拥有一部分七神秘药在多恩的销售权，借此获得了不少的财富。



  也因为掌握了大量资金，亚莲恩公主身边已经聚集了一大批的支持者，拥有了不小的势力，她也在利用自己的势力影响道朗亲王的一些决策。



  显然维拉斯也看出了亚莲恩公主的谋算，并且能够预料到将来会发生什么，在他看来亚莲恩公主是不可能赢过道朗亲王的，所以才会提前为亚莲恩公主找一条退路。



  维拉斯来得很突然，离开得也很匆忙，在得到了林德会照顾亚莲恩公主的承诺后，便立刻离开了，没有给林德询问任何其他问题的机会。



  在维拉斯离开后几天，加兰也来到了盛夏厅，拜访林德。



  这么多年过去，加兰已经成熟了不少，并且常年各种骑士训练，让他整个人变得刚毅、健壮，已经看不到当初胖墩墩的样子了，脸上的大胡子让他多了一分威严。



  虽然现在加兰已经成为了高庭的继承人，但他的脸上却并没有笑容，显然维拉斯自愿披上黑袍，前往绝境长城给他带来了不小的打击。



  “维拉斯来见你的时候，有跟你说些什么吗？”加兰和林德关系不需要什么繁文缛节，就如同普通朋友一样交谈道。
  





  “他让我照顾亚莲恩公主。”林德如实说道。



  加兰愣了愣，问道：“就没有提到我们？”



  林德替维拉斯解释道：“我想他应该觉得高庭不需要我照顾，所以就没说。”



  不过这个解释并不能让加兰满意，他颇为埋怨的说道：“真是一个狠心的家伙！随随便便的放弃了一切，放弃了家人，跑到绝境长城那样的鬼地方，难道家人还不如异鬼来得重要吗？再说他去了又有什么用，难道异鬼来了，坐着轮椅或者被人抬着跟异鬼战斗……”



  在高庭无人能够发泄的加兰现在完全没有顾忌的将自己心中的想法说出来，林德没有说话，只是安静的在一旁当一个倾听者。



  虽然加兰从头到尾都在埋怨维拉斯，但从他的话里行间依然可以感受到他对自己兄长的爱戴，对于他来说以这种方式获得的公爵继承权，非常痛苦，如果不是洛拉斯·提利尔实在不适合，或许他也会和维拉斯一样主动放弃公爵继承权。



  在听了一会儿后，加兰似乎也觉得自己有些话多了，便主动听了下来，拿起桌上的杯子和水瓶，给自己倒了一杯水。



  林德等加兰喝了一口水后，询问道：“你来我这里，就是为了抱怨维拉斯大人的？”



  “不是。”加兰摇了摇头，说道：“我是来邀请你参加我的婚礼的。”



  林德愣了愣，说道：“和佛索威家的莱昂妮小姐？”



  “嗯。”加兰点了点头，又说道：“另外乔尔·佛花大人也准备结婚了，他希望你能够参加他的婚礼。”



  “乔尔大人也要结婚了？”林德闻言有些惊讶，在他的记忆中乔尔一直都是浪子的形象，酒馆妓院就是他的家，这样的人竟然会结婚，这让他不由得好奇问道：“和谁？”



  “密尔的米莉丝夫人。”加兰回答道。



  林德听到这样的称呼，愣了愣，问道：“是密尔哪位权贵的……”



  “都不是。”加兰摇了摇头。



  林德立刻想到了一个可能，猜测道：“妓女？”



  加兰点了点头，说道：“正确的来说是老鸨，她在高庭城外镇有一家妓院、旅馆和酒馆，郊外也有三处庄园和农庄，很有钱，非常有钱，而且很漂亮，非常漂亮。”说着，他停顿了一下，道：“乔尔大人有些配不上她。”



  加兰这番话倒是让林德对这位米莉丝夫人感到有些好奇，于是便询问了一下加兰他和乔尔的婚礼时间，并且表示自己会亲自参加他们的婚礼。



  随后，林德又和加兰商讨了一下盛夏厅和高庭之间的贸易，作为公爵继承人的加兰代表高庭和林德签订了几份贸易协议，这才离开了城堡。



  随后几天林德都在准备高庭之行，和以前不一样，这次林德准备把奥古斯都也带在身边，让他和七大王国的权贵见个面。



  如果仅仅只是南境守护、高庭公爵次子的婚礼倒也不会引起七大王国权贵们的关注，但现在加兰的身份不同了，他是未来的高庭公爵，他的婚礼自然不能简单对待，到时候相信七大王国的大贵族应该都会到场，就算没有办法到场的，也应该会派身份足够高贵的人参加。



  也正因如此，那样的场合正好可以将奥古斯都介绍给七大王国的权贵。



  林德一个人去高庭和带着小家伙去高庭自然不能相提并论，林德不得不将小家伙的安全问题重视起来，只是安排保护小家伙的人手也不能太多了，毕竟他是去参加婚礼，不是去打仗，一百个人已经是极限了。



  虽然按照林德自己的想法，保护奥古斯都的人全都用救赎修女、静默僧侣和神选之子，因为通过试炼的他们在忠诚上没有任何问题，但娜梅莉亚离开时已经将救赎圣堂的人都带走了，所以林德能够用的只有城堡内的十名救赎修女和静默僧侣。



  而且加兰的婚礼是贵族的婚礼，他带过去的人全都是教会的人也不太合适，所以除了专门贴身保护奥古斯都的修女和僧侣以外，林德也从救赎镇、神迹港抽调了几十名正式骑士加入到了参加婚礼的队伍。



  虽然距离婚礼还有十几天的时间，但林德不可能掐着时间赶过去，所以决定提前上路，走骨道穿过自己在多恩边疆地新建的山脊城，直接前往高庭。



  只是，在他准备动身的时候，城堡孵化室的动静打乱了他的计划，将前往高庭的时间推迟了几日。



  林德在城堡中专门为龙蛋建了一个孵化室，以前只放了一枚龙蛋，后来长翼龙的蛋从潘托斯运过来后，那些长翼龙的蛋也放在了孵化室内，由专人照顾。



  林德回来之后，每天都会在孵化室内待一段时间，用失乡骑士的魔法以龙符文之力蕴养这些长翼龙蛋。



  原本林德预估至少还要一两个月这些蛋就能够孵化了，现在看来他的预估错了，又或者是龙符文之力蕴养龙蛋的方法太有效了。



  在林德接到消息，来到孵化室的时候，已经有一只长翼龙从蛋中孵化出来，它并不像自己认为的那样吃自己的蛋壳，而是直接撕咬孵化室的人事先准备的肉和骨头，表现得非常凶戾，周围的人靠近就会立刻做出攻击的动作。



  然而，当林德来到了孵化室时，那只刚刚还表现得非常凶戾的长翼龙却放弃吃东西，连滚带爬的跳到了林德面前，仰着头，朝林德发出一声声啼叫，周围众人能够很清楚的感受到这只长翼龙对林德亲近。



  林德很清楚当自己通过龙符文之力蕴养长翼龙蛋的时候，就已经和长翼龙建立起了联系，这种联系并不是血脉上的联系，而是更深层次的精神联系，就有些像是和荣耀、贪食者的精神联系。



  林德将长翼龙捏起来放在眼前看了看，因为刚刚出生的缘故，长翼龙还显得非常丑陋，就像是一只拔了毛的小鸡一样。



  就在这时，其他的长翼龙也接二连三的破壳而出，一时间孵化房内刺耳的啼叫此起彼伏。



  (本章完)"
"246.第246章 押运船队
            2023-12-26 作者： 九城君
            
                



            
              第246章 押运船队

  渔网乔是居住在君临城鱼市的渔民，他原来的名字叫皮曼，只是后来因为有人经常叫错他的名字，他纠正了几次没有纠正过来，便干脆将错误的名字替代自己原来的名字，改叫乔了。



  之所以会加个渔网的名号，是因为他是君临城最好的渔网编织者，他编制的渔网曾经捕捉到了一条重达千斤的大鲷鱼。



  这天就和往常一样，他和手下的几个伙计驾着船，去往了黑水湾捕鱼。



  最近这两个月是一种黑脊红鲷鱼回流产卵的季节，每到这个时候，栖息在狭海的黑脊红鲷鱼就会在黑水湾聚集，然后顺着黑水河逆流而上，去到上游高尚之心附近的溪水中产卵。



  这个时间段的黑脊红鲷鱼是最肥美不过了，特别是雌鱼的鱼子更是大贵族才能够享用的珍馐美味，小小的一碟子就要十个银鹿。



  所以，这段时间捕捉黑脊红鲷鱼就成了乔一年最重要的收入来源。



  不过看中这笔买卖的人在君临城可是有不少，所以当他来到黑水湾的时候，黑水湾的海面上已经有不少渔船下锚了。



  捕捉黑脊红鲷鱼最重要的要素就是要找到正确的下网点，因为鲷鱼的习性问题，它们只会在温暖的水流中聚集，而因为长夏的缘故，黑水湾的海水普遍都很温暖，从而使得寻找这样的下网点非常困难。



  不过，这对乔来说并不是什么大问题，因为他们家有一个方法可以轻松找到合适黑脊红鲷鱼聚集的温暖水域，就像现在，他才刚刚进入黑水湾海域，就很快找到了一个合适下网的地方。



  将船驶到那个位置之后，乔立刻让手下下锚，他从船舱中将昨天编织整理好的渔网拿出来，绑上水漂，开始将其一个个放入水中，让它顺着温暖的洋流往远处漂，渔网也跟着水漂的方向落入水中，在重物的拉扯下缓缓张开，形成了一个对鱼类而言致命的陷阱。



  在下好网了以后，他们就不需要再做些什么了，只需要等在这里到了深夜的时候就能够把网收起来了。



  在这段时间，乔手下中一个老水手拿出了一套陈旧的棋盘和棋子，摆在了船甲板上，教授其他人玩这套名为席瓦斯棋的游戏，据说这是老水手跑船的时候，一个瓦兰提斯人教他的。



  乔在旁边看了一会儿，便很快失去了兴趣，在他看来将一个个棋子在棋盘上摆来摆去，然后拿走其他棋子，实在有些无聊且愚蠢。



  于是他拿起了船上的鱼竿，准备钓一会儿鱼。



  就在他刚刚将鱼钩给绑上，准备往钩子上挂鱼饵的时候，耳朵忽然从岸边刮过来的风中听到了一些号角声。



  一开始，他以为自己是听错了，但随着距离他不远处的一艘船上的人站起身，朝远处君临城的城墙和红堡看过去的时候，他们赫然发现红堡和城墙上都树立起了一面非常明显的黑色旗帜。



  “战争？君临城和谁战争？”看到黑色旗帜，乔脸上露出了茫然的神色，因为黑色旗帜就代表了此刻君临城已经进入到了战备状态。



  乔记得自己离开君临城的时候，一切还好好的，现在怎么突然就进入战备状态了呢？

  就在乔对此困惑不解的时候，他的手下忽然从甲板上站了起来，然后指着黑水湾出海口的方向，大声的叫着：“看那边！头，看那边！”



  乔的视线顺着手指方向眺望过去，只见在远处海平面的薄雾已经散去，只见原来薄雾笼罩的海平面上升此刻浮着数不清的长桅帆船，这些船只缓缓的朝君临城这边航行过来，并且每一艘船都排列得很规整且紧密，给人一种强大的压迫感。



  “这些船只是哪里的？铁群岛的海盗吗？”乔一脸惊慌的说道。



  “不可能，不可能是铁群岛的海岛！”老水手显然比乔更加有经验一些，他举手眺望了片刻，说道：“我在船上看到了潘托斯的旗帜，还看到了其他一些旗帜，应该是来自狭海对岸的人。”



  “他们在攻打君临城吗？”有人立刻担心的问道。



  “应该不会吧？”老水手迟疑了一下。



  就在迟疑的时候，他们便看到那些船只已经缓缓驶入到了君临城附近的黑水湾海域，然后他们没有再继续航行，而是停了下来，降下船帆，抛下船锚。



  这时，那些来不及离开的渔船被夹在了这些船只中间，感觉像是陷入到了迷宫一样，刚刚将渔网收回的乔也被这支船队给吞没了，他们只能老老实实的待在船上，不敢有太大的动作。



  这时候，他们也才看清楚在船上似乎站满了人，其中有不少是穿着异国盔甲的士兵，而另外一些则像是囚犯，因为他们身上都带着镣铐，这些囚犯有老有少，其中最大的已经白发苍苍，而最小的似乎还只是一个婴儿。



  这时候，在领头的船上降下来一艘小船，跟着小船朝红堡悬崖下方一处红堡贵族和高官才能够使用的小码头驶去，在那艘小船上全都是一些衣着华丽的异域贵人。



  与此同时，在红堡的庭院内，劳勃·拜拉席恩站在能够俯瞰整个黑水湾的观景台边缘，脸色铁青，眼中充满了愤怒。



  虽然这些年他因为种种原因身体走样，变成了一个大胖子，但铁王座之主的威严却并没有减弱多少，依然能够让身边的人为之胆寒。



  “这就是你说的一些船？没有危险？”劳勃·拜拉席恩转头怒视着面无表情的史坦利斯·拜拉席恩，伸手指着遍布黑水湾海面上的船只，说道：“要不你给我数一数，现在海面上有多少艘船，一百艘、还是两百艘？船上又有多少人？”



  史坦利斯没有回答，他整个人就像是一块生铁一样冷冰冰的，如果熟悉他的人应该看得出，他此刻也同样十分生气。



  史坦利斯的耿直性格根本不会默默承受劳勃的职责，反倒一脸恼怒的反驳道：“这难道怪我吗？当初会议上讨论的时候，难道不是你见钱眼开，知道那些狭海对岸的人愿意拿出一笔钱借道经过，就迫不及待的答应了下来，现在全怪在我头上来了！”



  被当面揭底，劳勃脸上也露出了少许尴尬神色，并且无比厌恶的看着自己这个弟弟。
  





  这时，一旁的蓝礼说道：“这件事也不怪二哥，完全是林德·泰拉惹出来的麻烦，如果不是他的要求，狭海对岸怎么可能会派这么多船来押运囚徒？而且他们船还不是走神迹港那边，是专门走君临城，这肯定是他要求的，他这样做分明就是故意向铁王座耀武扬威！”



  “闭嘴！”在蓝礼的话音落下后，劳勃就毫不犹豫的斥责了自己这个幼弟一句，说道：“林德·泰拉如果是伱口中这种耍小心思的人，也就不可能成为活着的传奇了，他如果真的是想要表达不满或者耀武扬威，只会当着面冲你来，不会拐弯抹角的玩这些没用的东西。你和猎熊者之间的矛盾，自己想办法解决，连自己的领地封臣都约束不了，还有脸来说别人。”



  蓝礼听到劳勃的斥责声，也低下了头，虽然低头的时候，他的表情并没有什么，但低下头后，他脸上却无法掩饰的露出了愤恨的神色。



  在拜拉席恩三兄弟身后，财务大臣培提尔·贝里席、情报总管瓦里斯、大学士派席尔以及铁卫队长巴利斯坦·赛尔弥等人全都默不作声的看着他们，没有人愚蠢到这个时候插入到三兄弟的争吵中。



  只有国王之手琼恩·艾林开口制止三兄弟在御前会议的大臣面前继续争吵，说道：“现在不是争论对错的问题，我们要讨论是解决眼前的麻烦，先必须弄清楚他们到底是用林德·泰拉做借口，对我们行不轨之事，还是真的只是押送囚犯路过这里。”



  这时候，眼尖的瓦里斯看着海面上的船只说道：“这些船都不是自由贸易城邦的战船，都是一些货船，上面的旗帜很杂，有些是潘托斯商会的货船，有些是弥林那边的奴隶船。”



  蓝礼皱了皱眉头，说道：“你的意思是说这些船都不是战船无害的？”



  瓦里斯摇了摇头，继续说道：“刚才我粗略估算一下，海面上大约有一百五十多艘船，这些船的载货量大小不一，如果做个折中的算法，每一艘除去必要的水手和补给的话，最多都只能装载到二十五到五十人左右，也就是说这一百多艘船中至少装了三千到七千五百人之间。据我了解，这次科霍尔是将整个索伊德家族从家族成员到一些和他有牵连的亲友、雇员以及仆从都一起算在里面了，人数至少有五千人左右，再加上用来押运这些人的士兵，人数至少能够和船只数量相匹配。”



  蓝礼有些不耐烦的看了看瓦里斯，说道：“瓦里斯，你说这些干什么？有什么用吗？”



  瓦里斯微笑着低了低头，说道：“我只是在叙述我获得的情报和分析，至于最后要如何判断是诸位大人和陛下的事情。”



  “他们好像派使者了。”小指头忽然指着海面说道。



  众人顺着培提尔·贝里席所指的方向看过去，正好看到一艘载了四五人的小船正在朝着红堡的小码头靠过来。



  见到这一幕众人都不约而同的停止了争执，劳勃的带领下回到了议事厅，坐回到了各自的座位上，等待着使者的到来。



  没过多久，侍从便来赶来通报，劳勃吩咐将那些使者带过来。



  “向您问好，尊贵的安达尔人、洛伊拿人和先民的国王、七国统治者，伟大的铁王座之主劳勃·拜拉席恩陛下！”进来的几名使者先行向劳勃等人行礼，言辞恭敬的说道。



  “说出你们的身份？狭海对岸的异域人。”劳勃朝这些异域人沉声问道。



  站在众人中间的老人说道：“我是科霍尔梭米达家的布恩·梭米达，是押运队伍的主管。”



  旁边的战士朝劳勃行礼道：“我是科霍尔长腿团的团长，主要负责囚犯的押运。”



  一身祭司打扮的中年人朝劳勃点了点头，说道：“我是天灾之神教会的首席祭司玛法斯。”



  一个光着头留着红色大胡子、头上纹着一些神秘符号的红袍怪人用非常古怪的口音，说道：“我是科霍尔法师协会的新会长，魔法之神教会的大祭司马洛欣。”



  劳勃皱了皱眉头，指着中年祭司和红袍怪人问道：“你们口中的天灾之神和魔法之神是什么？为什么我从来没有听说过？”



  在劳勃问出这句话后，不等两人回答，瓦里斯便已经凑到了劳勃身边，小声的说了一下有关天灾之神和魔法之神的来历。



  劳勃听后，不由得愣了愣，随后笑道：“这个猎熊者可真是有意思，之前就弄出一个风暴神，现在又弄出了一个天灾神、魔法神，再过几年是不是又要弄一个海洋神、太阳神之类的神灵？”说着，他略带深意的说道：“他不应该当领主，应该去当神灵。”



  劳勃的话中略带嘲讽之意，周围所有人都听得出来，玛法斯和马洛欣两个祭司听后都不约而同的皱起了眉头，只是他们并没有做出任何反驳的举动，而是平静的看着劳勃。



  面对这种情况，劳勃颇感无趣，随后不再废话，朝一旁的小指头示意一下，小指头便代替他，说道：“你们的船和人太多了，已经超过了预计，而且我并不能够相信你们，我需要派人上船检查，只有确定没有危险后，我才会允许你们从我的码头通过，当然你们还需要额外的付出一笔检查费用。”



  作为押运主管的布恩·梭米达有些不满的说道：“检查没有问题，但是费用我们之前已经……”



  史坦尼斯没好气的怒斥道：“当时你们根本没有说实话，没有告诉我，竟然有这么多船，只是说押运一些囚徒……”



  “好了！”劳勃打断了史坦尼斯的话，说道：“如果你们不答应，就立刻开船离开，去其他港口停靠，既然想要在这里停靠，就要按照我的要求来。”



  四人相互看了看，一脸勉强的点了点头。



  “具体的事项你们跟我的国王之手和御前会议大臣去商量吧！我还有事。”劳勃站起身来，一边说着，一边朝外面走去，很快消失在门廊后。



  (本章完)"
"247.第247章 小心思
            2023-12-27 作者： 九城君
            
                



            
              第247章 小心思



  “怎么这个时候把人运来了。”在边疆地西段新建造的山脊城中，接到来自君临城的信笺后，林德一脸无奈的说道。



  “您不用担心，穆斯和伯特有能力应付这些事，而且您事先的安排已经非常完善了。”带着一丝病容的琼恩·布尔威微笑着说道。



  林德没有说什么，只是点了点头，随后转头看向琼恩·布尔威，问道：“最近给你的药效果怎么样？”



  “很不错。”琼恩微笑着应道。



  琼恩在继任黑冠城后，生了一场大病，距离死亡只有一线之遥，布尔威家族都开始讨论下一任族长和黑冠城伯爵的继任问题了。



  所幸当时黑窟已经研究出来最初版本的七神秘药，林德在得到情况后，就让人用最快的船，顺江而下，给琼恩送过去，将琼恩的命从死亡边缘拉回来。



  只不过，即便是挽回了琼恩的命，但他的身体似乎也受到了不小的损伤，这些年来一直病痛不断。



  后来是莫洛亚提议让他搬离黑冠城，到气候更加宜人的神迹港定居，而且这里距离盛夏厅也很近，一旦有什么问题，就能够及时治疗。



  琼恩再三斟酌，接受了这个提议，带着家人去神迹港定居下来，正好他担任神迹港总管时的庄园还给他留着，他们一家不需要再另外购买房子了。



  黑冠城则交由诺曼德学士负责管理，他是梅斯·提利尔公爵的堂兄弟，从琼恩父亲那一代就开始服务黑冠城了，是一个值得信任的人。



  黑冠城一直以来和高庭的关系都非常紧密，好几代都和提利尔家有联姻关系，琼恩的妻子维多利亚夫人就亲缘关系来算的话已经距离高庭提利尔家有些远了，但她的姓氏毕竟是提利尔，依然在提利尔家的族谱之中，所以这次加兰婚礼他们也自然是不能缺席。



  在林德的队伍经过神迹港的时候，他们就加入到了林德的队伍中，而林德也在琼恩加入后，习惯性的和以前一样，让他担任自己的副手，协助处理盛夏厅的各种事务。



  “那两个小家伙怎么样了？”有琼恩的协助，本就不多的事务很快就处理完了，林德将羽毛笔插回到笔架上，在仆人端来的水盆中清洗了一下手上的墨迹，同时询问道。



  “我想他们应该在笼子那边看长翼龙。”琼恩将桌上的文件整理好封存起来，交给专门的信使，让他们送回盛夏厅。



  “走，我们也去看一看！”林德离开了房间，朝着城堡的庭院走去。



  山脊城城堡现在还没有完全建造好，只有地基、城墙和主体的塔楼，至于其他设施还在建造之中。



  林德的队伍经过这里的时候，他决定在这里休整一天，顺便查看一下山脊城的情况，毕竟这里从收归盛夏厅开始，他就没有来过，对这里的了解只停留在了纸上。



  虽然从现在的情况来看，山脊城的重要性似乎是林德掌握的地盘中最小的，但随着周围山区中的矿产被逐一开发出来，山脊城必然会成为林德最重要的一个资源城池，就如同红卫城一样，所以他对这里的城堡建造也是有着完整的规划，不是只孤零零的建一座占地盘的地标。



  因为只是停留一天时间，车队所有的行装都没有卸下，就如同在野外一样，直接在城堡的庭院中扎营。



  在庭院的营地中，有一块营地完全独立于大营地，被搭建在了靠近城墙的位置，那个营地中摆放了好几个大笼子，十几名神选之子拿着各种鲜肉站在笼子边上，给笼子里的长翼龙幼崽喂食。



  其中一个笼子被打开，里面的长翼龙幼崽被一名神选之子抱出来，放在了营地中央的一块地摊上，林德的儿子奥古斯都和琼恩的女儿亚莉珊坐在地摊上，逗弄着长翼龙幼崽，一名贵妇和仆从们紧张的看着两个小家伙，生怕他们被外貌凶狠的长翼龙给伤害到。



  在这些长翼龙幼崽从蛋里孵化出来后，林德便开始为它们寻找合适的龙骑士，经过忠诚试炼的神选之子自然是他的首选，很快他就通过和长翼龙幼崽的精神联系，找出了十几名让长翼龙幼崽感觉舒服、不会攻击的神选之子



  之后，这些长翼龙幼崽就被分配到了神选之子手中，由他们负责喂养、驯化，虽然只是几天时间，但效果还是很明显的，有林德可以感应到长翼龙幼崽的情绪，及时指出他们喂养和驯化长翼龙时的错误方法，这使得他们很快就和长翼龙幼崽建立了信任关系，开始接受神选之子的喂养。



  因为这种驯化过程不能中断，一旦中断再想要重新驯化，就很难了，所以这次前往高庭，林德也只能带着这些长翼龙幼崽一起同行。



  虽然长翼龙的攻击习性很强，但因为是幼崽的缘故，并不会造成什么伤害，加上有神选之子在旁边照顾，两个小家伙都没有事，反倒是那只长翼龙幼崽被两个小家伙没轻没重的逗弄，反倒是委屈恼怒，至少林德从那只幼崽身上感到最强烈的就是这两种情绪。



  在林德来到了地毯旁边时，幼崽便迫不及待的爬到了林德身边寻找安危。



  林德将幼崽拿起来，抚摸了两下，交给神选之子，让他放回到笼子里，一点也没有理会抱着自己的腿，呀呀叫唤，想要长翼龙幼崽的奥古斯都。



  “伯爵大人。”维多利亚夫人牵着女儿，朝林德行礼道。



  林德伸手摸了摸亚莉珊的头，说道：“我说了，以我和琼恩的关系，没有必要弄这些繁文缛节。”



  维多利亚夫人只是微微笑了笑，没有说什么。



  林德也没有再说什么，拉着两个小家伙在地摊上玩起了积木游戏。



  看着林德很照顾亚莉珊的样子，维多利亚夫人脸上露出了微笑，随后在林德看不到的地方朝琼恩示意了一下，而琼恩却皱了皱眉头，微微摇了摇头。



  维多利亚夫人的想法是趁着现在亚莉珊和奥古斯都亲近，加上两人的岁数相近，林德也表现得很喜欢亚莉珊的样子，所以她就想要让琼恩试探提一下两人联姻的事情，要是能够联姻成功的话，对布尔威家，对提利尔家都是一件好事。
  





  然而，琼恩很清楚林德的性格，肯定不会同意这件事，而且他也有自知之明，知道自己和林德虽然都是伯爵爵位，都是一方领主，但两者的实际地位相差太大了，就算林德答应了联姻的提议，盛夏厅的属臣们也绝对会反对，所以他根本提都没有提。



  见到丈夫这样的表情，维多利亚夫人自然是知道丈夫什么都没有说，脸上也露出了一丝不悦的神色。



  在这对夫妇背着林德交流事情的时候，林德忽然开口说道：“你们知道吗？当年在清理了盛夏厅的鬼魂后，我专门找来了记载伊耿·坦格利安五世的书籍来看，我发现伊耿五世虽然不是一个合格的国王，但却是一个真正值得尊重的人。”



  琼恩避开妻子的眼神，附言道：“是的，他的确是一个值得尊敬的人。他和高个邓肯爵士的传奇故事至今都还在七大王国流传，相信这些故事还会一直传下去。”



  “你没有明白我的意思，我尊重他并不是因为他和高个邓肯爵士的游历故事。”林德转过头看了看琼恩，说道：“我尊重他是因为他是七大王国中少有的合格父亲，哪怕他的子女背弃他的婚誓，追寻真爱之举给家族带来危机，他依然没有责罚他的子女，他只是替子女默默扛起了各种责难。”



  琼恩和维多利亚夫人立刻明白林德的意思，面露慌色，微微低下头。



  林德微笑着说道：“我也决定学一学伊耿五世，不会安排奥古斯都的婚姻，也不会为了利益要求他娶谁，我希望他自己能够找到真爱，琼恩，伱觉得呢？”



  “我也觉得这样很好。”琼恩立刻回答道。



  林德又看向维多利亚夫人，说道：“有空的话，你们可以多去城堡走一走，让两个小家伙多一些时间相处，将来的事情谁又能够说得清呢？”



  维多利亚夫人听到林德的话，脸上也露出了笑容，虽然林德已经暗示不会插手奥古斯都的婚姻，但却也给了亚莉珊一个机会，这对她来说已经是很好的消息了。



  只有亚莉珊和奥古斯都两个小家伙还懵懵懂懂的玩着积木，丝毫没有察觉到他们身后的三个大人已经把他们安排上了。



  林德在山脊城待了一天，处理了一下山脊城的事务，便继续朝着高庭行去。



  队伍离开了边疆地的山岭，来到了舟徒河南岸，穿过果酒厅佛索威家的领地。



  在经过果酒厅的时候，佛索威家热情的接待了林德一行人。



  一直以来，佛索威家和高庭的提利尔家关系都不怎么样，因为他们家族源自于青手加尔斯之子射手佛索，自认为在血脉高贵层面上，远远要比提利尔家高贵得多，园丁家族灭亡后，他们更有资格成为高庭之主。



  然而，提利尔家这个园丁家族的管家却占据了高庭之主的位置，还成为了南境守护，他们自然是不甘心屈居人下。



  所以这两百多年来，佛索威家想尽办法想要将提利尔家踢下高庭之主的位置，由佛索威家重铸青手加尔斯的橡木王座。



  只可惜，历代提利尔家的高庭公爵都非常聪明的化解了佛索威家的各种刁难，并且一点点瓦解了以青手加尔斯为名聚集在一起的反高庭联盟，逐渐坐稳了高庭之主的位置。



  到了现在，佛索威家族和高庭提利尔家族的争斗更多的是意气之争，佛索威家也知道自己没有可能再推翻提利尔家的统治，所以和提利尔家的关系也逐渐改善。



  这次加兰要迎娶的莱昂妮·佛索威就是来自于果酒厅佛索威家族旁支，并且随着莱昂妮·佛索威加入高庭，不少佛索威家族的骑士也加入到了高庭卫队中，向提利尔家效力，这或多或少也算是佛索威家族一种放弃敌对、认同提利尔家统治的表现。



  佛索威家族之所以热情的迎接林德的队伍，并不仅仅只是因为林德和加兰的关系以及林德本身的影响力，而是因为佛索威家族希望林德能够从山脊城开辟一条道路，连接果酒厅。



  从神迹港建造开始，果酒厅的佛索威家族就一直希望能够开辟神迹港的酒类供应，只是因为运输有些麻烦，需要绕道盛夏厅，然后走过骨道南下神迹港，相比起直接海运来，要更加费人费力。



  不过随着娜梅莉亚收服南部多恩边疆地，并且在边疆地中心位置建造了一座山脊城，并且修建了一条道路连接骨道，情况就有些变化了。



  果酒厅只需要开辟一条道路到山脊城，便可以直接从边疆地穿过，直接抵达神迹港，不仅仅路途短了，而且沿途还有盛夏厅的神选兵团巡逻，安全也没有问题。



  所以在接待林德的晚宴上，佛索威伯爵便适时的提了一嘴，试探了林德对开辟道路的兴趣，并且在试探的时候也明确表示他们也愿意一同出资修建道路。



  面对这样的好处林德自然不会拒绝，事实上就算是佛索威家不提，林德也同样会在山脊城修建好了以后，到访果酒厅，商谈修建道路，打通神迹港和河湾地内陆商贸联系。



  现在佛索威家表现得这么积极，他自然不会反对，甚至还表示道路修建按照各自领地范围来分配，而不是像佛索威伯爵最初提及的那样各自出一半。



  这个提议无疑减少了佛索威家的之处，佛索威伯爵自然是非常满意，很快一份协议就在当晚修订签署完成。



  此外，佛索威家种植果树、酿造美酒或许是一把好手，但修建公路这样的建筑工程显然就有些力不从心了，而现在的盛夏厅显然是这一方面的强项。



  所以，在协议签署之后，佛索威伯爵又起草了一份雇佣协议，雇佣盛夏厅的工匠帮助佛索威家修建果酒厅领地内那一部分的道路。



  虽然林德对财政方面的事务不是特别熟悉，但他也能够计算出一个大概来，在这份雇佣协议的作用下，他修建这条从山脊城通往果酒厅的道路，不但没有损耗一分钱，反倒还能够从中大赚一笔，毕竟修建道路的人几乎全都是服役的战俘、囚徒，成本仅仅只是一些日常消耗的粮食，几乎可以忽略不计。



  (本章完)"
"248.第248章 加尔斯的起伏心态
            2023-12-27 作者： 九城君
            
                



            
              第248章 加尔斯的起伏心态



  加尔斯·提利尔捂了捂肚子，从上午开始他的肚子就有些不对劲，虽然这已经是他的老毛病了，但现在却出现得不是时候，因为他被派来接待盛夏厅领主林德·泰拉，要是在林德面前突然犯了老毛病，那提利尔家可就丢大丑了。



  其实，他很不想来迎接林德·泰拉，因为林德十年前还只是提利尔家的一个普通封臣而已，那时候以他高庭总管的身份，与林德相见，也应该是林德先向他行礼。



  然而，现在他却必须事先等在玫瑰湾，迎接林德的到来，这让他感觉自己就像是一个仆人一样很不舒服。



  只是，这一趟他却不得不来，因为整个高庭上下，就身份地位而言，适合迎接林德的人屈指可数，并且现在也只有他有空，如果他拒绝这个任务，总不能让高庭公爵来迎接自己的封臣吧？

  虽然对自己接下的这次迎接任务有些不满，但加尔斯却并没有对林德这个人感到不满，事实上，他极为钦佩林德·泰拉，认为提利尔家的封臣中能够出现这样一个传奇人物绝对是提利尔家的荣幸。



  更主要的是随着林德·泰拉的崛起，高庭也同样受益不浅。



  作为高庭总管，加尔斯对高庭的各项收入非常敏感，最近几年高庭和盛夏厅的各类贸易所产生的利润和税收，已经占据高庭各项收入的三分之一了，而且这个比例还在提升，今年恐怕要变成二分之一。



  这还不是最主要的，最主要的是随着林德的崛起，高庭的地位也在七大王国中水涨船高，毕竟林德再怎么崛起，他依然属于高庭的封臣。



  所以，这次加兰才会亲自前往盛夏厅，邀请林德参加自己的婚礼，以示重视，自己被派来迎接林德也是同样的意思。



  就在加尔斯考虑等会要怎么面对林德的时候，队伍后面忽然传来了一阵动静，他回过头看去，发现十几名穿着七神教会修士长袍的队伍走了过来，为首的那人正是新任高座圣堂大主教塔西。



  “加尔斯大人。”队伍来到跟前，塔西大主教朝加尔斯微微点头，行礼道。



  见到这支七神教会的修士队伍也来这里迎接林德，加尔斯的脸上虽然没有表现出任何异常神色，但内心却颇感不悦。



  不过，不悦归不悦，该有的礼节他还是该做的，所以他也朝对方点了点头，说道：“塔西大主教。”



  打了一声招呼后，两人便像是从来不认识的陌生人一样，没有再做多余的交流，各自站在了道路的两侧，彼此也不多看对方一眼。



  在过去，高座圣堂的大主教任命大部分时候都是高庭提出几个人选，然后再由七神教会从中选出合适的大主教人选。



  然而，这一次高座圣堂的大主教人选任命七神教会却丝毫没有通知高庭，直接从谷地调任了一名主教担任高座圣堂的大主教。



  如果仅仅只是任命大主教没有告知提利尔家也就罢了，毕竟在过去也有过类似的事情发生，但问题是这个塔西大主教非常不安分，竟然想着插手高庭内部的事务，这已经是触及提利尔家的底线了，所以梅斯公爵已经打算在加兰的婚礼结束后，便向七神教会要求更换高座圣堂的大主教。



  现在塔西大主教之所以会跑来迎接林德，显然是听到了一些风声，想要借着林德七神神选的身份，为自己撑腰，这也是加尔斯感到有些担心的。



  众所周知，林德和七神教会是一体的，哪怕他弄出了一个风暴神信仰，也丝毫没有影响到他和七神教会的关系，甚至两者还更加紧密了。



  特别是林德从塞外回来，将异鬼、尸鬼等传说带入七大王国后，七神教会内部神选救赎派，神选救世派等等和林德·泰拉有关信仰派系与日俱增，并且已经成为了七神教会最核心、最主流的信仰派系。



  毫不夸张的说现在的林德·泰拉已经完全接替了君临城贝勒大圣堂的总主教，成为了整个七神教会的领袖。



  以林德·泰拉在教会中的影响力，如果等会儿他旗帜鲜明的表示对这个塔西大主教的支持，那么就算高庭要求教会更换大主教人选，恐怕教会方面也不会答应高庭的要求。



  “大人，林德·泰拉大人的队伍已经到达鞋头磨坊了。”就在加尔斯为突然出现的意外感到有些头痛的时候，他之前派出去的骑士已经赶回来，汇报林德现在的位置。



  加尔斯闻言立刻整理了一下自己的衣物，让身后的高庭骑士们精神一点。



  一旁的塔西大主教也让手下的修士给自己穿戴上华丽、且沉重的主教服饰，并且拿起了他自己打造的主教权杖，打扮得就像是一只开屏的孔雀。



  很快高举着血底长剑旗帜的队伍便出现在了道路的尽头，而这支队伍的组成却让人感到有些怪异。



  在队伍最前方前方负责领路的人是十几名穿着华丽全身甲的骑士，这很正常，而不正常的是跟在他们身后的人是两队教会的僧侣和修女。



  这两队僧侣和修女的身材非常高大、且健壮，每一个都像是小号的魔山，而穿着打扮也和他们的身形一样引人注目。



  只见走在左侧的僧侣身上虽然穿着静默僧侣的袍子，但里面穿着链甲，手中握着手杖其实是一根长矛，看上去更像是一名战士。



  而右侧的修女穿着更加夸张，一套全身皮甲穿在内部，外面的修女长袍是一层锁甲，另外她的手中抱着一本看上去像是金属制成的七神圣典，手里杵着一根半人高的铁棍，铁棍两段都带着棱形破甲刺。



  “是盛夏厅的静默僧侣和救赎修女。”在加尔斯身后的骑士中有人小声的说道。



  正如这句话中表达的那样，虽然静默僧侣和救赎修女都是来自于救赎圣堂，但那些知道他们来历的人更愿意将其归类到林德·泰拉麾下的武装势力。
  





  根据传闻，这些静默僧侣和救赎修女都是林德·泰拉专门挑选出来，保护自己家人的护卫，每一个人都接受过林德的亲自训练，拥有非常高超的战斗技艺。



  这些僧侣和修女具体到底有多强，很少有人知道，但所有人都很清楚既然林德敢将自己的妻儿安全交给这些人，那么就代表了这些人的实力绝对非同一般。



  只是林德的举动却让一些骑士感到不满，因为他们觉得保护领主及其家人的安全应该是由骑士负责才对，而林德的举动显然是对骑士的不信任，更有人指责林德这是在变相的恢复教团武装。



  加尔斯也属于那些不满林德让教会势力介入世俗权利的人之一，因为塔西大主教的逾越行为就是源自于林德，所以在看到了静默僧侣和救赎修女也在林德的队伍时，他的脸色稍微有些阴沉，但很快就恢复过来。



  而一旁的塔西大主教脸上则露出了笑容，似乎觉得以林德和教会的关系，他这次应该能够得到想要的支持。



  随着队伍的靠近，众人也很快见到了走在队伍中央的林德·泰拉。



  此刻的林德·泰拉并没有穿那套被世人所熟知的龙盔甲，而是穿着一套看上去更加华丽、威猛的黄金盔甲。



  那些在酒馆、旅馆中听到过有关林德在厄索斯大陆传奇经历的骑士很快就认出了林德身上的盔甲就是故事中的黄金狮子骑士盔甲，而且在他们心中，真正的狮子骑士盔甲比起他们听故事时心中幻象的狮子骑士盔甲更加华丽、更加夺目。



  虽然，他们发自内心的也想要一套属于自己的狮子骑士盔甲，但看着那些沉重的甲片，他们又只能苦笑着放弃自己的梦想，因为他们很清楚即便自己打造出了这样一套盔甲，恐怕也穿不了。



  相比起高庭的骑士们全都被林德那一身华丽盔甲给吸引过去了，加尔斯·提利尔的注意力则放在了坐在马鞍前端，被林德抱在怀中的奥古斯都·泰拉。



  作为盛夏厅的继承人，奥古斯都·泰拉在七大王国高层的关注程度一点也不比林德·泰拉差，只是林德和娜梅莉亚对小家伙的保护实在太严密了，外人就连这个小家伙的相貌都不知道，这自然也使得众人更加感到好奇。



  然而，这一次林德竟然将自己的儿子带到了加兰的婚礼上，这无疑也彰显出了他对高庭提利尔家的亲近和信任，原本还有些担忧的加尔斯脸上也露出了笑容。



  队伍在加尔斯前方停了下来，林德翻身下马，将坐在马鞍上的奥古斯都也抱了下来，牵着手，朝加尔斯走过来。



  在经过僧侣和修女的队伍时，他们中间各自走出了两人，分别跟在林德周围，将林德和奥古斯都保护在中间。



  “加尔斯大人，竟然劳烦您在这里等待，实在抱歉！”在来到加尔斯跟前时，林德便主动朝加尔斯行礼道。



  “不，我……”加尔斯正准备开口回应。



  一旁的塔西大主教便抢先一步，走到了林德和加尔斯身边，说道：“神选者大人，我是高座圣堂大主教塔西，在一个多月前我曾经去盛夏厅拜访过大人您，可惜您当时……”



  “塔西大主教，我知道你。”林德抬手打断了塔西大主教的自我介绍，说道：“我一直都认为圣堂掌管神灵信仰，领主掌握世俗权利，两者可以合作，可以交流，但不可以染指本不属于自己的权利。你在高庭的所作所为已经给教会带来了不小的麻烦，教会那边应该已经对你的行为做出了决断，伱还是老老实实的带在高座圣堂等待教会的消息吧！”



  刚才还信心满满的塔西大主教听到林德的话，一屁股坐在了地上，整个人完全傻了。



  跟着他来的那些修士没有一个上前搀扶他，全都冷漠的看着，显然这位大主教的所作所为也让高座圣堂其他修士看不过眼，只是碍于其大主教身份不得不虚与委蛇，现在林德的话无疑是在告诉他们这位大主教已经做不长了，自然也就没有必要再给他好脸色。



  看着高座圣塔大主教和修士们的表现，林德不由得叹了口气，在他看来无论是大主教，还是修士都是不合格的，需要全部更换，最好能够换上自己人，再不济也应该是一些真正的虔诚修士，毕竟高座圣堂在整个七神教会也是非常重要的圣堂，不能有任何问题。



  高座圣堂大主教的狼狈样子不仅仅丢的是他自己的脸，也是七神教会的威仪，林德自然不会放着不管，他转头朝身后的四名静默僧侣，说道：“塔西大主教的身体有些不适，你们护送他回高座圣堂，让他好好休息，至于加兰的婚礼，就让高座圣堂另外推举一名修士负责主持。”



  听到命令，四名静默僧侣立刻走到了塔西大主教身边，将其从地上搀扶起来，一人一边，托着他的胳膊，便朝高庭方向走去。



  塔西大主教从慌乱中回过神来，还想要说些什么，但却被静默僧侣一拳打在了颈部，将其打晕过去。



  高座圣堂的那些修士们见到塔西大主教被静默僧侣带走了，全都愣了愣，随后纷纷朝林德行了个礼后，便追上了静默僧侣的脚步。



  “抱歉，让林德大人你看笑话了。”加尔斯一脸无奈的说道。



  “不，这应该是我道歉向提利尔家才是。因为我的原因，使得七神教会中出现了一些野心之辈，这些家伙竟然妄图染指世俗权力，不仅仅只有高庭，还有谷地、河间地等等，都出现了这种事情，”林德也神色严肃的说道：“来之前，我已经和七神教会审判庭商讨过了，会对这些有逾越之举的主教和修士们做出处罚，高座圣堂的大主教也会更换，新的人选还是遵循传统，由提利尔家提出人选，教会那边挑选，希望提利尔家能够尽快将人选名单确定下来。”



  此时此刻，加尔斯对林德的态度是十分的满意，虽然林德处置高座圣堂大主教的举动算是干涉高庭事务，但这并没有让他有任何不满，反倒觉得交给林德来处理是最合适不过了，要是让高庭处理，那么必然会和教会方面发生一些不愉快的事情，反倒不利于提利尔家。



  所以，在他看来，林德给提利尔家解决了一个大麻烦，他高兴还来不及，又怎么会反感呢。



  (本章完)"
"249.第249章 各种会面
            2023-12-28 作者： 九城君
            
                



            
              第249章 各种会面

  经过一段寒暄，林德也将自己儿子介绍给了加尔斯，加尔斯也拿出了自己的一件随身匕首送给奥古斯都做礼物，双方的关系也从生疏变得融洽。



  随后，加尔斯便领着林德去往了为他安排的居住地，那里也是林德熟悉的地方，就是金玫瑰苑。



  也不知道是无意，还是有意，多恩派来参加婚礼的人被安排在了金玫瑰苑旁边的庄园中，而更有意思的是多恩这次派来的使者是亚莲恩公主。



  “林德大人，我听说他离开高庭的时候，去找过你。”在林德刚刚在金玫瑰苑居住下来的时候，亚莲恩公主就迫不及待的来见他，并且见到他后第一句话便是询问和维拉斯有关的事情。



  看着好几年没有见的亚莲恩公主，林德也不由得惊叹其美艳，随着其年龄的增长，她的身上也散发出一股成熟的魅力，其容貌身材也变得更加妩媚动人，仿佛在她身上蕴含了一种称之为魅惑的魔力，哪怕林德对亚莲恩公主没有任何想法，也在看到她第一眼时，也不由得产生一些生理反应。



  “是的。”林德点了点头，如实说道：“他托我在你遇到麻烦的时候，照顾一下你。”



  “照顾一下我，哼！他还是那个自以为是的懦夫，甚至连见我一面的胆量都没有，在知道我要来后就逃了，懦夫！一个恶心的懦夫！”亚莲恩公主一脸气恼的连声咒骂，但从这些骂声中，不难听出她对维拉斯依然有着很深的感情，哪怕她现在身边已经有了几个情人。



  “伱来找我就是为了在我面前咒骂维拉斯吗？”林德看着亚莲恩公主，叹了口气，带着一丝调笑的意味，说道：“如果这样的话，我建议你现在立刻沿着玫瑰大道和国王大道往北方追，他坐着轮椅，走不快的，你应该可以在他到达北境之前追上他，到时候你直接把他绑到多恩，任你处置就可以了，反正现在他已经披上了黑袍，也不是高庭继承人了，你只需要面对绝境长城那边的责问就可以了，想来绝境长城的责问应该不会对你有任何影响。”



  听到林德的提议，亚莲恩公主不由得愣了愣，脸上也露出了沉思之色，似乎将林德的调笑之言当了真，在考虑可行性。



  这让林德也感到有些哭笑不得，但他又不能明说自己那是开玩笑的，只能让亚莲恩自己想清楚。



  很快亚莲恩便从沉思中恢复过来，并且叹了口气，说道：“没用的，他做出的决定是不会更改的，就像当年一样，什么为我着想，什么有着属于他的使命，全都是借口罢了！”说着，她或许觉得自己现在的行为像是一个怨妇，立刻停了下来，没有再继续说些什么，而是调整了一下表情，朝林德说道：“我们还是不要再说那个懦夫了，我现在来见你，主要是希望林德大人你能够支持我……”



  “我不会支持你的。”不等亚莲恩的话说完，林德便直接给出了他的回答。



  亚莲恩皱起了眉头，略带不悦的看着林德，沉声道：“是因为我是女人吗？”



  “当然不是。”林德摇了摇头，说道：“你如果真的了解过我的话，应该就知道我并不排斥女人掌权，事实上在盛夏厅的事务上，我的妻子娜梅莉亚才是真正的决策者，我一般情况都会听从她的决定。”



  “既然这样，为什么你就不能够支持我？”亚莲恩不解道。



  “因为你的能力和性格表明你并不是一个合格的领主或者亲王。”林德非常直接的说道：“你知道吗？虽然你是道朗亲王的女儿，但你整个人却更像你的叔叔奥伯伦亲王，不仅仅性格像，为人处世也很像，简直就是一个女红毒蛇，奥伯伦亲王尚且没有能力治理多恩，你这个模仿者又怎么可能治理得好多恩？而且你知道你和奥伯伦亲王最大的区别在哪里吗？”



  亚莲恩听着林德的话，脸色阴沉，但还是忍不住问道：“区别在哪里？”



  “就在于你没有自知之明。”林德毫不客气的说道：“奥伯伦亲王对自己的能力有非常清楚的自我认知，知道自己能够做什么，不能够做什么，所以他能够和道朗亲王完美的配合，压制住多恩的众多领主。但你没有这种自知之明，不仅仅没有自知之明，反倒还自视甚高，认为自己……”



  “够了！”亚莲恩打断林德继续说下去，随后狠狠的瞪了林德一眼，便转身离开了金玫瑰苑，看样子林德的话真的已经伤到她的自尊心了。



  琼恩站在一旁始终没有说话，直到亚莲恩离开后，他才朝着林德小声，说道：“林德大人，您是不是有些说得太过分了，毕竟亚莲恩公主她……”



  林德打断琼恩的话，然后笑着说道：“我要把你刚才看亚莲恩公主时的样子完整的描述给维多利亚夫人听。另外擦一擦嘴边的口水吧！”



  琼恩听后，脸色尴尬，转过身擦了擦嘴巴。



  随着亚莲恩公主的到来，一个名为会客的按钮也被按了下去，之后接二连三的有来参加加兰婚礼的领主贵族们，纷纷来金玫瑰苑见林德，有的是商量一些贸易上的事情，有些是专门和林德联络感情，直到入夜后，这一波会客潮才结束。



  毕竟在其他时候可没有办法这么容易的见到林德这个传奇人物，林德在盛夏厅要么就是待在城堡里或者神迹港、红卫城，要么就是去黑窟或者救赎圣堂，一般的事情、一般的人很难见到他。



  在晚上林德用过餐后，就带着两个小家伙，去庭院里面，陪着神选之子调教长翼龙。



  这时候，一名手下的探子带着刚刚从高庭那边传过来的消息，回到金玫瑰苑，汇报给林德听，说道：“大人，君临城和西境的队伍已经进城了，被安排在了内城居住。”



  林德点点头，问道：“是谁替陛下来高庭的？史坦尼斯大人吗？”



  “不。”探子摇了摇头，说道：“陛下亲自来的。”



  林德愣了愣，他很清楚劳勃国王一点也不喜欢梅斯·提利尔公爵，顺带的也对提利尔家不喜欢，虽然加兰·提利尔这个南境守护继承人举办婚礼，非常重要，但那要看谁，像劳勃国王这种身份的人根本不需要亲自到场，直接派史坦利斯就已经足够给提利尔家面子了。



  现在劳勃国王却亲自来到他非常不喜欢的高庭，肯定不仅仅是为了加兰的婚礼，肯定还有其他事情。



  这时，他忽然想到了西境的队伍，于是问道：“西境呢？西境是谁来的？凯冯·兰尼斯特吗？”
  





  “不是，是泰温公爵亲自来了。”探子回答道。



  “不对劲，真的不对劲！”林德很快感觉到了这件事实在有些不对劲。



  按照正常情况，多恩那样的反应才是对的，派出一名身份高贵的嫡系贵族参加婚礼，既可以体现出对提利尔家的尊重，又能够不至于过于重视这件事，河间地、谷地、乃至北境都是如此，只有风暴地的蓝礼和提利尔家关系不一般才会选择亲自参加。



  但现在国王和公爵竟然也跑来参加加兰·提利尔的婚礼这显然有些过了，而这种行为也不像两人该有的行为。



  “会不会是为了和提利尔家联姻来的？”这时候，在一旁安静听着探子汇报的维多利亚夫人忽然开口说道。



  “联姻？”林德疑惑的看向维多利亚夫人，示意她继续说下去。



  维多利亚夫人解释道：“我前段时间在神迹港参加一些贵妇人的宴会时，听到了一些来自君临城那边的传闻，传闻说瑟曦王后提议君临城和高庭联姻，让乔佛里王子和玛格丽小姐定个婚约，等两人年龄合适的时候结婚。”



  林德和琼恩闻言相互看了看，都觉得这种传闻应该是真的，而且很可能就是君临城那边传出来的，为的就是试探高庭的反应，而现在劳勃国王和泰温公爵都亲自来了，想必这件事应该已经得到了高庭提利尔家的默许，就等一个合适时机公开这件事了。



  林德了解了情况后，没有再理会这件事，虽然这件事和他前世了解到的情况已经有所不同，但这并不是什么大问题，毕竟很多事情都已经有所不同了，不差这一件。



  君临城和高庭联姻对他来说也没有什么影响，他只需要经营好自己的领地就可以了，毕竟对于现在的他来说，不去找别人的麻烦就已经很不错了，又岂会担心这种联姻所造成的影响。



  一夜休息过后，林德清早便带着奥古斯都去高庭，拜见梅斯公爵。



  经过一段简单的寒暄后，梅斯公爵亲切的摸了摸奥古斯都的头，朝一旁的玛格丽说道：“很精神的一个小家伙，玛格丽，你带着他去花园里面玩吧！”



  也不知道是玛格丽本人的魅力，还是因为她身上青手加尔斯的力量在产生亲和力的作用，一向不喜欢陌生人的奥古斯都乖乖的被玛格丽牵着走出了房间，连回头看一眼林德这个父亲的动作都没有。



  看着远去的玛格丽，林德也意识到了维拉斯恐怕早就已经做好了离开高庭，前往绝境长城的准备了，因为从玛格丽的情况来看，显然维拉斯在她身上做的准备有好几年了，现在她就是青手加尔斯的新化身。



  至于，维拉斯身上青手加尔斯的力量会不会因为他远离高庭而减弱，这点林德也不清楚，但林德知道以维拉斯的才智，应该想到了对策，否则他不会走得这么果决。



  在玛格丽离开后，梅斯公爵收敛了脸上的亲和力，示意房间内其他多余的人离开，只留下了加兰和加尔斯，随后他神色复杂的看向林德，说道：“我从来没有想过有朝一日我的继承人竟然会想要披上黑袍，他披上黑袍又能有什么用，坐在轮椅上和野人、和异鬼战斗吗？”



  加兰叹了口气，说道：“父亲，绝境长城是有学士的，维拉斯哥哥他……”



  “你闭嘴！”梅斯公爵狠狠的瞪了加兰一眼，随后看向林德，说道：“林德·泰拉，一直以来维拉斯都和你有信件往来，他离开时谁都没见，单独去盛夏厅见了你一面，你肯定知道一些事情，我现在以你的封君高庭公爵、南境守护的身份命令你，把你知道的全都说出来。”



  林德看了看梅斯公爵，虽然他经过了一些装扮，看上去很正常，但林德却依然能够从他的脸上看到了苍老的痕迹，也能够感受到他的伤感，显然维拉斯主动披上黑袍，前往绝境长城，给他带来了不小的伤害，以至于他现在用如此强硬的方法，想要从林德口中知道一切真相。



  林德沉默了片刻，认真考虑了一下，才缓缓说道：“维拉斯是青手加尔斯的化身。”



  林德的话音落下后，房间里的气氛就像是凝固了一样，所有的人都愣住了，就连梅斯公爵都不知道该做什么样的反应。



  “林德，你不是在说笑吧？”加兰有些难以置信道。



  “我没有说笑。”林德摇了摇头，说道：“维拉斯拥有成为绿先知的潜力，当年他去了多恩的时候，就无意中被三眼乌鸦给看中了，想要让他成为自己的继承人。”



  “等一等，三眼乌鸦是谁？”梅斯公爵疑问道。



  “他是一个极为强大的绿先知，在特定的时间和场合他的力量足以媲美神灵，他一直都在塞外永冬之地，通过古老神灵的力量镇守在那里，阻止异鬼南侵。”林德神色严肃的解释道：“三眼乌鸦到底是什么我也不太清楚，根据我和莫洛亚的分析，有可能是来自先民时代的绿先知，他通过不断的在不同的人身上苏醒，从而一直活下来，现在的三眼乌鸦是一百多年前射死戴蒙·黑火、平定黑火叛乱的血鸦公爵布林登·河文。”



  听着林德的话，梅斯公爵、加兰和加尔斯全都被林德的话给震慑住了，久久说不出话来。



  虽然，他们都感觉到这些事情比酒馆里吟唱的那些远古先民传说一样很不靠谱，但这些事情要看从谁嘴里说出来，从酒馆吟游诗人嘴里说出来那些是不靠谱的传说，但从林德·泰拉这位世界公认的传奇英雄嘴里说出来，那么再怎么荒诞的事情也很有可能是真的。



  (本章完)"
"250.第250章 维拉斯的秘密
            2023-12-28 作者： 九城君
            
                



            
              第250章 维拉斯的秘密

  时间过去了好一会儿，梅斯公爵等人也逐渐从震惊中清醒过来。



  “为什么？为什么三眼乌鸦要找维拉斯成为继承人？”加尔斯有些不解的问道。



  “我猜因为这一代三眼乌鸦已经到极限了，”林德沉声道：“无论三眼乌鸦的力量有多么强大，但三眼乌鸦的身体只是普通的凡人，一百多年的岁月已经是一个凡人寿命的极限了。”



  加兰听到这里，忽然猜测道：“那么现在维拉斯主动去绝境长城，会不会是想要成为三眼乌鸦的继承人？”



  林德闻言愣了愣，因为加兰的猜测是他之前没有想过的，但很快他就摇了摇头，说道：“不可能，维拉斯的身体已经在青手加尔斯的力量影响下发生了改变，三眼乌鸦的力量是不可能再进入到维拉斯的身体的。”



  “青手加尔斯又是怎么一回事？”梅斯公爵将话题重新转移到正轨上，问道。



  林德解释道：“当年三眼乌鸦想要让维拉斯成为他的继承人，但却意外的激发了维拉斯体内祖先的血脉，也就是青手加尔斯的血脉，血脉的共鸣唤醒了高庭神木林三心树中沉睡的青手加尔斯力量，进而附身到了维拉斯身上，所以这些年你们看到的维拉斯，实际上也是青手加尔斯。”



  哪怕是之前已经有过震惊的反应了，此时此刻梅斯公爵等人依然是一副目瞪口呆的样子。



  林德没有理会房间内众人的震惊情绪，继续说道：“当时三眼乌鸦还和青手加尔斯争夺过维拉斯的身体，直接导致了维拉斯昏迷不醒，在争夺维拉斯的身体时，三眼乌鸦曾一度将维拉斯的灵魂带往了塞外，虽然最后被青手加尔斯夺回了维拉斯的灵魂，维拉斯的灵魂却在当时被异鬼女王打伤了，这位异鬼女王很可能就是当年守夜人司令夜王的妻子，而维拉斯受伤的部位正好是在腰部，这也就是维拉斯瘫痪的原因，他的瘫痪并不是因为身体的伤，而是灵魂的伤。”



  说到这里，林德便停了下来，让房间里的人慢慢接受这些事。



  过了好一会儿，梅斯公爵才缓缓说道：“这些事情又和他当守夜人有什么关系？”



  “我当初在塞外见到过异鬼统领尸鬼大军的样子，但那些异鬼和尸鬼对于异鬼族群来说只是九牛一毛而已，而维拉斯是真正，也是唯一一个去到过异鬼在永冬之地的城池，见到过完整异鬼族群状态的人，他比谁都知道异鬼的可怕，这也就是他不遗余力的加强绝境长城守夜人实力、努力在黑水河一带建立防线的主要原因。因为异鬼一旦越过了绝境长城，那么北境、河间地、谷地乃至西境都将会很快沦陷，南方的领地也只有南境可以依靠黑水河等河流阻挡一会儿。”



  “你也知道这件事，所以你才会统一石阶列岛，剑指争议之地，想要在事情发展到最糟糕的时候，去狭海对岸避难。”虽然梅斯公爵的才能很一般，但他毕竟在公爵位置上坐了这么久，政治眼光还是有的，很快就将林德这些年的所作所为联想到了一起。



  对于梅斯公爵的猜测，林德只是笑了笑，没有回答。



  “为什么伱们事先不告诉我这些事？”梅斯公爵不无埋怨的说道。



  林德反问道：“公爵大人，如果我和维拉斯大人以前说了类似的事情，您会相信我们的话吗？”



  “我……”梅斯公爵很想回答说自己会，但他却很清楚自己只会认为这些是一些疯言疯语。



  加尔斯疑惑道：“三眼乌鸦的寿命很快走到尽头了，那么就代表阻拦异鬼南下的重要力量消失了，异鬼会直接来到绝境长城，维拉斯是想要替代三眼乌鸦，去塞外阻拦异鬼吗？”



  “应该不是。”林德摇了摇头，说道：“三眼乌鸦能够阻拦异鬼，是因为三眼乌鸦的力量特殊，维拉斯的力量来自于青手加尔斯，他是不可能取代三眼乌鸦的。”



  “我觉得维拉斯哥哥可能会在绝境长城上做些什么。”加兰忽然插嘴，道：“我以前看到过维拉斯哥哥研究从冬之号角上拓印下来的图案，他跟我说过那些和绝境长城有关，但他没有跟我说更详细的内容，现在回想起来，他应该是对绝境长城有什么想法。”



  林德也点了点头，因为他也感觉维拉斯应该是冲着绝境长城去的。



  “维拉斯去了绝境长城，那青手加尔斯呢？”相比起梅斯公爵和加兰更加关心维拉斯的情况来，作为高庭总管的加尔斯则更关心和高庭利益相关的事物上。



  一直以来，都有一种传闻说高庭的领地之所以年年风调雨顺，土地肥美，种什么都能够丰收，是因为受到了青手加尔斯的祝福，以前听到类似的说法，加尔斯都不以为意，但现在他却知道这种说法极有可能是真的，而他最为担心的是作为青手加尔斯化身的维拉斯去了绝境长城，那么青手加尔斯会不会也离开高庭，对高庭现状是否有影响。



  随着加尔斯的询问声，梅斯公爵和加兰也都意识到了这个问题，脸色变得有些阴沉。



  “维拉斯应该已经做好了准备，他已经为青手加尔斯准备了另外一个容器。”林德说着话，朝刚才玛格丽离开时的位置看了看。



  看到林德的动作，众人愣了愣，随后似乎意识到了什么，异口同声道：“是玛格丽？”



  林德点了点头。



  “玛格丽知道这件事吗？”加兰沉声问道。



  “我想她应该不知道。”林德摇了摇头，说道：“而且我也说了，维拉斯找到的是一个容器，而不是一个化身，玛格丽身上有青手加尔斯的力量，但她并不能够像维拉斯那样运用出来，她只是这种力量的容器。”



  “为什么他要让玛格丽作为容器？加兰、洛拉斯都不行吗？”加尔斯不解的问道。



  “这我就不知道了，也许玛格丽小姐身上有什么特殊的地方，就像维拉斯的血脉一样能够容纳青手加尔斯的力量。”林德摇了摇头，说道：“公爵大人，其实您不用想太多，青手加尔斯的力量源自于三心树，三心树才是根本，只要三心树存在，高庭的环境就不会有太大变化。”



  虽然在听到林德这番话的时候，梅斯公爵他们都微微点头，表示明白，但他们的脸上却并没有将这种说法当回事。



  在将维拉斯的事情解释了一番后，林德没有再在高庭停留下去，向梅斯公爵告辞后，和加兰来到了高庭花园中，将被一众女孩包围的奥古斯都接走，返回城外的金玫瑰苑。



  在送林德离开高庭的路上，加兰忽然开口问道：“林德，你说维拉斯哥哥将青手加尔斯的力量放入到了玛格丽的身体里面，是真的，还是因为其他原因。”
  





  林德转头看了看，说道：“加兰大人，你是想要问我是不是为了阻止高庭和铁王座的联姻故意这样说的，对吗？”



  加兰面露尴尬之色，点了点头。



  林德又问道：“你觉得现在的我有必要阻止高庭和铁王座的联姻吗？”



  加兰迟疑了一下，摇了摇。



  林德笑了笑，没有再说什么了。



  就在林德面见高庭之主的当晚，一名着装华丽的骑士来到了金玫瑰苑。



  “詹姆爵士，好久不见了！”林德看着被救赎修女领过来的骑士，将手中的牛肉高高抛起，一群长翼龙幼崽扇动着它们还弱小的翅膀飞起来，各自咬住一块牛肉，将其撕成碎片。



  “该死的！这是什么？巨龙幼崽吗？”詹姆·兰尼斯特看到这些长翼龙幼崽，忍不住的惊声道。



  “这些都是长翼龙幼崽。”林德接过手巾擦拭了一下手上的牛血，说道：“在巴斯修士的著作《龙、蜥龙和长翼龙：龙族的非自然演化史》一书中曾提到，现在世界的巨龙是由瓦雷利亚的血巫师利用长翼龙制造出来的。不过我发现他的研究应该是错的，首先血巫师没有他所想的那样强大，他们的血巫术并不能够改造物种，更不可能将一个普通生物物种改造成魔法物种，其次长翼龙外形虽然和巨龙有些相似，但它们的身体构造有本质上的区别，其中最明显的区别就是它们的膝盖，巨龙的膝盖是向前弯曲的，和狗一样，而长翼龙的膝盖是向后弯曲的，和鸡一样。”



  “长翼龙？”詹姆走到了其中一只长翼龙跟前，想要伸手摸一摸它，然而长翼龙幼崽极为凶狠，在避开他伸过来的手时，狠狠的咬了一下他的手臂，所幸他的手臂有护甲保护着，才没有受伤，否则的话，单看护甲上的牙印，这样咬一下他的手绝对会皮开肉绽，甚至骨折。



  “好凶狠的家伙！”詹姆也被吓了一跳，后退几步，心有余悸的看了看护甲上的牙印，随后他又看到神选之子轻易的指挥着这些长翼龙咬东西，坐下，甚至回到笼子里面，脸色微微一变，说道：“你这是在驯服长翼龙？”



  很清楚这类事情是不可能瞒过任何人的，所以林德也没有隐瞒，点头承认道：“是的，我的确是在驯服长翼龙，等这一批长翼龙长大后，他们应该就是第一批盛夏厅的龙骑士。虽然长翼龙单就战力而言远远无法和巨龙相提并论，但它们依然能够在战争中发挥不小的作用。”



  看着眼前十几条长翼龙幼崽和十几名神选之子，詹姆忍不住深吸口气，说道：“林德·泰拉，你真的是一个可怕的家伙。”



  林德转头看了看詹姆，说道：“你来这里找我，该不会只是为了告诉我，我很可怕吧？”



  “是我们的国王陛下找你。”詹姆回到正题道。



  林德闻言迟疑了一下，让詹姆等一下，然后回到房间换了一身衣物，让其他人留下，独自一人和詹姆离开得金玫瑰苑。



  “这好像不是去高庭的路？”林德看着詹姆领的路，疑问道。



  “这是去高庭的城外镇，我们的国王在镇上最大的妓院米莉丝之春中玩乐，”詹姆提及劳勃国王的时候，语气颇为不屑，随后似乎想到了什么，又补充道：“对了，你的领路人乔尔·佛花的未婚妻米莉丝夫人好像就是这家妓院的老板，好像他们明天就要举行婚礼了，不过没有什么大人物会去参加，你呢？你会去参加吗？”



  林德肯定的回答道：“参加乔尔大人的婚礼是我来高庭的目的之一。”



  “和我猜的一样，你肯定会去参加。”詹姆点了点头，随后颇为羡慕的说道：“你在厄索斯大陆的那些事迹我都听过了，本以为只是一些吟游诗人夸大其词而已，但那天看到科霍尔派来运送囚徒和罚没财产的船只后，我才知道那一切都是真的，天灾之神、魔法之神，再加上风暴神、七神神选，我差点以为你是千面之神的化身了。”



  听到詹姆的话，林德愣了一下，也不由得笑了笑，没有说什么。



  詹姆又说道：“你曾向凯冯叔叔提到过邀请提利昂到你的盛夏厅做事，凯冯叔叔跟提利昂说过这件事，虽然他当时没有什么表示，但我知道他感到很遗憾，他觉得以他的才能，如果在你身边做事，怎么也能够做个石阶列岛总督。”



  “你说得对，他的确有当一地总督的才能。”林德也赞同的点了点头，说道：“很可惜，他是提利昂·兰尼斯特，兰尼斯特家法定的继承人，未来的凯岩城公爵，如果你不脱掉白袍的话，他是永远也不可能离开凯岩城的。”



  听到林德的话，詹姆脸色阴沉了少许，跟着他看了看林德，说道：“你觉得是我限制了我弟弟的前途？”



  “不是，”林德摇了摇头，说道：“不仅仅是你，还有泰温公爵，你们太在意他的侏儒外表了，你对他的特别照顾，你父亲对他的冷漠态度，都是在伤害他。”



  “你觉得我对他的照顾是在伤害他？”詹姆有些不悦的说道。



  林德注视着詹姆说道：“他需要的只是被人当做正常人来看待，而你的照顾就是在告诉他，你很在意他的侏儒外形。”



  詹姆沉默了片刻，说道：“不是我，是整个社会都是这样的，我即便改变了自己的想法，也不可能改变整个社会的想法。”



  “但你改变自己的想法了吗？”林德反问道。



  詹姆继续沉默，直到进入到高庭的城外镇，都没有再和林德说话。



  (本章完)"
"251.第251章 纠结的劳勃
            2023-12-29 作者： 九城君
            
                



            
              第251章 纠结的劳勃



  “看看谁来了，我们的猎熊者！歌手，该死的歌手哪里去了，给我唱一首猎熊者之歌！”在林德进入到了妓院后面的特别庭院时，便看到身材肥硕的劳勃满脸通红，一身酒气的抱着好几个来自里斯、银发紫眸的妓女，他一眼就看到从门外走进来的林德，立刻高声朝着不远处的歌手大声喊道。



  随着劳勃国王的命令下达，最初版本的猎熊者之歌便在歌手高昂的吟唱下，传遍了整个妓院。



  “来来！坐下喝一杯！我的首席骑士。”劳勃朝林德招了招手，拿起一个酒杯，放在了桌上，说道。



  林德走到了旁边，说道：“陛下，您忘了，我是从来不喝酒的。”



  “对！你是不喝酒的，”劳勃点了点头，说道：“但我是你的国王，我命令你陪我喝一杯酒。”



  劳勃的话虽然不大，但庭院周围的人都听到了，一时间音乐声也停了下来，周围的人全都愣了愣的看着这边，似乎能够感觉到气氛变得有些紧张，守护在周围的巴利斯坦等御林铁卫也都变得严肃起来，詹姆也收敛起了玩世不恭的笑容，脸上露出了惊容。



  “抱歉，陛下！”林德平静的说道：“就像我无法用魔法改变您对莱安娜·史塔克小姐的爱一样，您的命令也无法改变我对酒的厌恶。”



  “哈哈！”听到林德的话，劳勃忍不住大笑了起来，随后拿起原本递给林德的那杯酒，一饮而尽，说道：“林德，伱的话语就和你的利剑一样强大。”



  “多谢您的夸奖。”林德微笑着回答道。



  周围紧张的气氛瞬间恢复正常，音乐声、歌声也重新在庭院内响起。



  劳勃喝了几口酒，用力将身上纠缠的里斯妓女给推起来，挥手道：“滚吧！你们这些银发贱人，就像那些龙家余孽一样。让你们的老鸨给我换一批盛夏群岛的来，我喜欢她们的黝黑皮肤，来之前最好给她们身上涂上我们猎熊者领地特产的香精油，那可是好东西。”说着，他一脸笑意的看向林德，说道：“你这家伙也是一个假正经，能够发明出香精油这么好的玩意，肯定没少去妓院逛。”



  听到劳勃的话，林德有些哭笑不得，因为他怎么也没有想到自己当初为了给娜梅莉亚缓解训练后酸痛的香精油，在批量生产出来后，却变成了非常畅销的床上用品。



  不仅世界各地的妓院都在采买这些香精油，就连那些权贵的家中也要常备，甚至到了现在外面都有传闻说这些香精油有促进怀孕的功效，使得其销量又大幅的增长了不少，到现在为止，香精油的销售所得仅次于武器交易，是盛夏厅最重要的一笔财政收入。



  虽然知道这个误会解释不了，但林德还是尝试着解释一下，道：“陛下，这种精油主要用来缓解战士训练后的疲劳，并不是……”



  “对呀！的确是战士训练后的疲劳，床上战士也一样是战士，对吧？”劳勃国王故意歪曲道。



  见此情况，林德也没有再继续解释了。



  劳勃国王拿起一块切好的肥肉吃到嘴里，然后喝了几口美酒，又擦了擦手上的脏物，这才朝着林德问道：“我前段时间听到了一个消息，你在讨伐泰洛西的时候，泰洛西曾将那两个龙家孽种当做礼物送给了你，有这件事吗？”



  “是的。”林德点了点头，说道：“当时为了讨好我，泰洛西大君让人将向他求取庇护的韦赛里斯·坦格利安和丹妮莉丝·坦格利安送给我当礼物。”



  “他们现在人呢？”劳勃神色严肃的问道。



  林德沉声道：“当时，他们就已经被我送到潘托斯了。”



  “给我一个合理的理由。”劳勃注视着林德，沉声道。



  “我是一个战士。”林德平静的回答道。



  劳勃气呼呼的说道：“你真是一个不讨喜的家伙，就像奈德那个家伙一样都像石头一样坚硬顽固！”



  林德微笑着说道：“但您身边偏生吸引这样的石头，奈德大人算一个，”说着，他指了指安静站立在一旁的巴利斯坦，说道：“巴利斯坦大人也算一个。”



  “对，还有巴利斯坦！”劳勃似乎想到了什么，朝巴利斯坦举起了酒杯，说道：“来，巴利斯坦，和我喝一杯。”



  巴利斯坦平静的回应道：“抱歉，陛下！我现在正在执行守卫任务，不适合饮酒。”



  “我就知道，我就知道，你们一个个都是这样！”劳勃撇了撇嘴，将递给巴利斯坦的酒也一饮而尽。



  这时，妓院更换的妓女也被送了过来，被涂抹了一身香精油的盛夏群岛女人在火光的照耀下散发出一阵诱人的深橄榄色光芒，加上她们特有的精壮体形，让她们拥有一种别样的风情。



  劳勃大笑着将这些女人搂在怀中，然后大声吩咐歌手换一首音乐，而歌手立刻换了一首音乐，不过这首音乐还是林德的音乐，就是他在布拉佛斯演奏的那首加勒比海盗，不过现在这首歌的名字变成了风暴圣吟。



  只不过，歌手用的并不是小提琴曲，而是另外一种琴弦乐器，并且因为对音乐的不熟悉，演奏出来的效果很糟糕。



  “真难听！”劳勃皱了皱眉头，毫不客气的说出来心中的想法，然后冲着林德说道：“这首歌据说也是你亲自所写，赐给布拉佛斯风暴神神庙的，我想原曲应该不至于这么糟糕吧！”



  林德也如实回答道：“当然，这件乐器不适合演奏这首歌曲，而且歌手对这首音乐也不熟悉，演奏起来效果差了很多。”



  劳勃像是不经意一般，说道：“既然这样，就由你来给我演奏一首吧！我想听听那首被说成专门演奏给风暴神听的歌曲到底有怎样好听。”



  周围的人都安静了下来，要知道乐手相对于贵族来说就如同宫廷小丑一样，身份非常低下，甚至都不如一般仆人，而劳勃现在竟然让林德如同宫廷乐手一样演奏音乐，这无疑是在对林德极大的羞辱，别说林德现在这种身份的大贵族了，就算是一般的贵族也绝对无法忍受这样的羞辱。



  “陛下，您这样做实在有些……”詹姆忍不住开口替林德说话，道。
  





  劳勃直接打断了他的话，说道：“闭嘴，弑君者，这里没有你说话的地方，老老实实的给我站在那里！”



  巴利斯坦也上前说道：“陛下，您不应该这样对待……”



  劳勃不悦的说道：“好了，巴利斯坦！我只是想要听一听那首歌，既然他能在布拉佛斯的广场上，对着那些异国民众和交际花演奏，为什么不能够为他的国王演奏！”



  “当然可以为您演奏。”反倒林德面对劳勃的无理要求，显得非常平静，他示意巴利斯坦不用再为自己说话，转头看了看周围，朝一名妓女问道：“你们这里有小提琴吗？”



  妓女连忙回答道：“老板的房间有一把，是乔尔大人送给她的，我去给您拿！”



  说完，便小步跑着去到了妓院老板的房间，没多久便拿来了一把小提琴，或许是听到了什么风声，妓院老板米莉丝夫人也来到了庭院中，紧张的看着安静的庭院，她正想要走进庭院说些什么缓和气氛，但是却被林德抬手阻止了。



  林德从妓女手中接过了小提琴，调整了一下琴弦，将琴弓搭在了上面。



  妓院的前面似乎也听到了什么消息，原本还吵闹不止的声音这一刻也都安静了下来。



  随着林德快速的拉动着琴弓，一阵激昂的音乐瞬间从这个小小的乐器中传了出来，所有听到音乐的人瞬间像是陷入到了惊涛骇浪之中，而且林德在演奏的时候，加入了云顶之钟的符文之力，从而使得音乐声更加容易的将人拉入到那种意境之中，并且传播的范围非常广，从穿透了妓院，穿过了城外镇，将整个高庭城堡，连同周围的庄园全都覆盖在其中。



  所有听到了音乐的人都震惊的走出了家门，抬头看着天空，似乎在寻找音乐的出处，并且很快便沉浸在了音乐所产生的意境中，随着音乐一同在惊涛骇浪中穿行，享受着风暴带来的震撼。



  随着最后一声音符从小提琴中弹出，这首激昂的音乐也有了一个完美的收尾，所有听到音乐的人还沉浸在那种激荡的感受中，过了好久才回过神来。



  随着一声掌声响起，整个庭院，甚至前厅全都被掌声所覆盖，甚至就连城内也传来了掌声，所有人都在为享受到一首仿佛神灵在演奏的音乐而感到兴奋和高兴。



  “真他妈的好听！”劳勃直接拿起了桌上的瓶子，直接往嘴里灌了进去，无比羡慕和嫉妒的看向林德，说道：“我应该和你一样在外面闯荡，成为传奇，而不是坐在那该死的铁椅子上每天听一些鸡毛蒜皮的事情，要是可以的话，我真愿意用我现在的一切，换取……”



  “陛下，慎言！”巴利斯坦感觉到劳勃似乎又要口没遮拦了，立刻打断了劳勃的话。



  劳勃也知道有些话自己不应该说，在听到巴利斯坦的提醒后，强忍下了冲动，将那番话咽了下去。



  随后，他示意林德在身边的椅子上坐下，大声让人准备一些清水、果汁。



  劳勃看向林德说道：“跟我说一说你在厄索斯大陆的经历吧！虽然我也听不少的吟游诗人说过你的那些事迹，但那些人的讲得都含糊不清，听不明白，还是你这个当事人来说，更加真实一些。”



  林德没有回绝，将自己在厄索斯大陆的经历有所挑选的说了一遍，涉及魔法的部分都是简单带过。



  不过，即便这样也已经让周围的人听得全神贯注，特别是当他们听到林德在娜·萨星见到了传说中的河中老人，并且还发现古代娜梅莉亚和他的妻子娜梅莉亚一模一样的时候，都发出了惊叹声。



  “所以你的妻子就带着人前往厄索斯大陆的娜·萨星，想要求证这件事。”劳勃似乎也很关心林德的动向，很快就说出了林德的妻子现在在干什么。



  “是的。”林德点了点头，说道：“她在听了我说关于娜·萨星的事情后，就一直在做梦，梦见了还没有变成废墟的娜·萨星，她觉得可能是血脉返祖，所以想要去娜·萨星看一看，或许能够发现一些我没有发现的事情。”



  “你们夫妻真是让人羡慕，可以随意的出去冒险，出去游历！”劳勃再次羡慕的看了看林德，跟着又问道：“科霍尔是怎么回事？你真的发动了天灾，毁掉了科霍尔半个城市吗？”



  周围立刻安静了下来，所有人都看向了林德，似乎在等待林德的答案。



  林德点了点头，毫不掩饰的说道：“是的，我的确用天灾毁掉了他们半个城市。”



  话音落下，庭院内全都是吸气的声音，这里的空气甚至都有一种变得稀薄的错觉，让人胸口莫名的憋闷。



  虽然林德只是很简单的一句回答，但已经足够引起在场众人的各种遐想了，哪怕他们脑子里想到的天灾各有不同，但却有一个共同的特点，那就是恐怖。



  劳勃也不由得惊叹道：“难怪他们会给你一个天灾之神的称号，他们提到那件事的时候一个个脸上都充满了恐惧，看来你真的已经把他们吓坏了！”



  说着话，他朝巴利斯坦挥了挥手，指了指巴利斯坦腰间的口袋，巴利斯坦立刻从口袋中拿出了一个盒子递了过去。



  劳勃接过盒子后，直接转交给了林德，说道：“给你，你的演奏很不错，你的故事也很好听，这是奖赏你的。”说完，便朝詹姆说道：“现在吧！林德伯爵大人送回去，他这个人太死板了，在这里待着会影响我玩乐。”



  林德没有多说什么，接过盒子，站起身来，朝劳勃行礼后，便跟在詹姆身后离开了。



  看着林德离开的身影，劳勃叹了口气，然后又大笑着将周围的盛夏群岛的美人们抱在了怀中，大口喝着酒，大口吃着肉。



  在离开妓院后，詹姆将马牵来，领着林德离开了城外镇，在路上他忍不住询问林德盒子里面是什么。



  林德也感到好奇，将盒子打开，发现里面是一份封赏令，在封赏令中，劳勃将石阶列岛属于铁王座的那几座岛屿封赏给他了，并且还封赏了他石阶列岛及狭海亲王的称号，也就是在名义上给予了他统治石阶列岛的权利。



  (本章完)"
"252.第252章 突兀的刺客
            2023-12-29 作者： 九城君
            
                



            
              第252章 突兀的刺客



  林德昨晚演奏的音乐成为了整个高庭的话题，所有人都在用各种褒奖之词赞美这首乐曲，原本各种艺术氛围就非常浓厚的高庭更是陷入到了一种狂热的状态，甚至有人干脆提议应该给林德一个音乐之神的称号。



  面对这些躁动的声音，林德显得非常平静，他早上整理了一下衣着后，就带着奥古斯都去参加乔尔在城外庄园的婚礼。



  乔尔虽然在高庭有一定的名声，是和佛提莫齐名的剑术大师，但也仅此而已，其佛花的姓氏就已经限定了他的发展，同样也将他的交友圈给划定了。



  所幸，乔尔并不在意这些，在他眼中和谈得来的朋友及时行乐才是最正确的事情，所以他的朋友大多都是一些生活在底层的贩夫走卒，来参加婚礼的人中，除了林德以外，就只有佛提莫的身份稍微高贵一点。



  因为林德穿着极为朴素，来时给奥古斯都装扮也很普通，就像是一个来参加宴会的普通父子，再加上认识林德的人非常少，所以他加入宴会后也没有引起什么大动静。



  在和正陪着妻子招呼客人的乔尔隔空打了一声招呼后，就抱着奥古斯都待在了一个角落，听着一名老渔夫吹嘘他年轻的时候在曼德河上捉到一条大鲸鱼的故事。



  “鲸鱼不是只在海上生活吗？为什么会出现在内河呢？”在老渔夫吹嘘得正起劲的时候，林德忽然打断他的话，询问道。



  老渔夫沉默了下来，找不到一个合适的解释，只能兴趣缺缺的说道：“它就是出现在了河里，我怎么知道为什么？”



  说完，便端起了酒杯，找其他可以吹嘘的对象去了。



  “老博瑞没有撒谎，他年轻的时候的确是在曼德河捉到了一条鲸鱼。”乔尔端着酒杯坐在了林德身边，说道：“那条鲸鱼好像无意中游到了内河，游不出去了，被他和他的父亲发现，他们动手捕捉，结果他父亲落水淹死，他和鲸鱼尸体被人发现在河岸上。”



  林德转头看了看乔尔，疑问道：“你现在不是应该准备婚礼吗？怎么跑出来了？”



  “婚礼？现在不正是婚礼吗？”乔尔指了指周围，说道：“我们不是什么贵族，不需要那么正式的婚礼，米莉丝是里斯人，她也不喜欢维斯特洛的这一套。昨天白天我们就已经按照里斯的传统，找了佛提莫作为证婚人，昨天就已经完成仪式了。”



  “恭喜！”林德并没有因为乔尔没有找自己做证婚人感到不高兴，而是真心替乔尔感到高兴。



  乔尔笑了笑，脸上也露出了幸福的笑容。



  这时，佛提莫也走了过来，坐在了林德另一边，低头看了看被林德抱在怀中的奥古斯都，说道：“这个小家伙被你藏得真神秘，外面都已经有不少人传说你的儿子和凯岩城的小恶魔一样是畸形儿了。”



  林德平静的说道：“嘴是长在别人身上的，我管不了，只要不在我面前说就可以了。”



  “伱的性格还真是稳重到和死水一样。”佛提莫皱了皱眉头，说道：“昨天晚上的事情，我可是听说了，你竟然没有动手！”



  “你觉得我应该动手吗？”林德反问道。



  “我不知道！”佛提莫摇了摇头，说道：“我只是知道如果我有你现在的实力和地位，受到那样的刁难，哪怕对方是国王，我也会予以还击。”



  林德将奥古斯都伸向酒杯的手打开，然后神色严肃的说道：“说不定，他就是在等待我还击。”



  “你这话是什么意思？”佛提莫和乔尔都疑惑的看着林德。



  林德回想着昨晚劳勃国王的表现，沉声道：“我们这位陛下说不定就是想要来一场战争，要么他毁灭别人，要么别人毁灭他。”



  佛提莫和乔尔闻言都愣了愣，随后相互看了一眼，都没有再说话。



  “对了！我还没有给你贺礼。”林德忽然想到什么，然后在身上找了找，拿出了一个小盒子递给了乔尔，说道：“等你无法应付你妻子的需求时，可以使用。”



  “我的身体好得很，不需要这玩意！”乔尔虽然嘴上说不需要，但依然老实的接过盒子，他没有打开，而是直接向林德询问道：“七神秘药？”



  林德点了点头。



  乔尔闻言立刻小心的将它放入贴身口袋中，提利尔家拥有南境七神秘药的销售权，但他们家从来不对外收买，只会作为赏赐送给属臣，所以七神秘药在南境可以说是有价无市，每一枚七神秘药都是天价，毫不夸张的说一枚七神秘药就能够买下一个远郊的小庄园。



  婚礼宴会还在继续，陆续有人加入，无论是否认识，乔尔都会邀请对方加入自己的婚礼宴会，庄园内的热闹始终没有停止。



  只是到了下午的时候，林德留在金玫瑰苑的手下来通报，有刺客潜入金玫瑰苑，意图不轨。



  不仅仅林德感到有些意外，就连佛提莫和乔尔也非常意外，因为这名刺客选择的时机和对象都透露着一丝诡异。



  要知道高庭继承人大婚，七大王国贵族都云集于此，高庭对宾客的安全自然是非常上心，派出了大量的人手保护来宾，选择这个时候刺杀，且不说能不能成功，就算成功了逃走也是非常困难的。



  其次，就是刺客选择刺杀的对象竟然是林德，一个被公认为最接近神灵的存在，这简直就是在自寻死路。



  “你就不用跟我去了，老老实实的继续你的婚礼吧！”林德拒绝了乔尔的好意，转头看向佛提莫，正要说些什么。



  佛提莫立刻说道：“我是高庭剑术教头，也有责任保护高庭的安全。”



  林德点了点头，这件事的确要有一个高庭的人在身旁好些。



  于是，林德带着奥古斯都和佛提莫一同离开了乔尔的庄园，往金玫瑰苑行去。



  很快一行人就来到了金玫瑰苑，琼恩已经等在了门口，话不多说，林德将奥古斯都交给救赎修女后，就让琼恩带他们去看刺客的尸体。



  琼恩在路上简短的介绍了一下情况，道：“刺客是伪装成金玫瑰苑的一名仆人潜入庄园的，被救赎修女发现，当场捉住了，不过他似乎是死士，被抓后就咬碎含在嘴里的毒囊自尽了。”



  听到这话，佛提莫的脸色变得有些难看，因为庄园里面的仆人都是提利尔家的仆人，无论如何，刺客利用仆人的身份潜入庄园，提利尔家都难辞其咎。
  





  很快两人就来到了庭院中，一具尸体躺在了庭院边缘的回廊中，尸体张开嘴，看上去想要大口呼吸，嘴里充满了泡沫状的血液，脸色青紫，眼睛被血液充满变成了诡异的红色。



  “扼死者。”见到如此明显的毒发特征，林德很快就说出了这名刺客使用的毒药名称。



  琼恩拿出了一张面具递给林德，说道：“这是他潜入进来时戴着的面具，人皮制成的，那名被他伪装的仆人应该是凶多吉少了。”



  林德接过面具，认真的查验了一下。



  一旁的佛提莫若有所思的说道：“用扼死者这种毒药，加上使用人皮面具，这名刺客应该是一名无面者。”



  听到佛提莫的话，林德微微摇了摇头，说道：“不，不是无面者。我有几张无面者的人皮面具，很清楚无面者的面具是如何制造出来的。虽然我手里面的面具看上去很像是无面者的面具，但实际上两者的差别非常大，这张面具是有人仿造无面者的面具制作而成的。”说着，他冷笑了一下，说道：“用无面者的面具，再加上扼死者这种毒药，看样子这个死士应该就是想要让我们认为刺客是无面者。”



  说完，林德又蹲下身子，仔细的查看了一下这名刺客的身体。



  然而，派出刺客的人非常小心，刺客来之前身体进行过清洁，没有任何有价值的线索，唯一可以确定的就是这个阉人，而且从伤口痕迹来看，应该有一两年了。



  “无垢者。”佛提莫立刻想到即便在维斯特洛大陆上也是大名鼎鼎的一类阉人。



  林德也表示赞同的点了点头，说道：“训练他的人完全是按照无垢者的方法来训练的。”



  “七大王国有人知道无垢者的训练方法吗？”佛提莫疑问道。



  林德站起身来，说道：“无垢者的训练方法并不难，七大王国很多人都知道无垢者的训练方法，真正困难的是耐心和时间。”



  佛提莫脸色阴沉的说道：“也就是说我们现在没有任何线索可以找到派出刺客的人？”



  “也不能说完全没有线索。”林德给予了一个模糊的回应，但他却没有打算再继续讲下去，看样子是想要自己调查。



  “这件事你打算怎么处理？”佛提莫隐隐猜测出了林德的想法，但他也没有多说什么，随后问道。



  林德想了想，说道：“佛提莫大人，麻烦你去把这件事告诉公爵大人，看他怎么处理，我会把消息封锁起来，避免被人知道。”



  佛提莫听后，点了点，快步走出了金玫瑰苑，朝着高庭城堡赶过去。



  梅斯公爵听到这个消息后，大惊失色，他比谁都清楚如果这件事传开后，对高庭会有多么恶劣的影响，于是立刻命人秘密的将金玫瑰苑中的尸体给带回来，同时让手底下的人调查到底是谁派的刺客，是谁想要在他继承人的婚礼上闹事。



  虽然，林德和梅斯公爵都不想将这件事传出去，影响到加兰的婚礼，但幕后之人却不愿意看到事情就这样被掩盖下去。



  就在当天晚上，高庭城外镇的酒馆中就传来了有关林德遇刺的传闻，并且迅速在高庭传开，传到了所有来到高庭参加婚礼的贵族耳中。



  一开始，这些贵族全都觉得这有些荒诞，因为在他们看来，刺杀林德这种事情和自寻死路又有什么区别，但这类传闻越听越多，他们也逐渐有些怀疑自己的判断。



  不过，随着高庭发声，怒斥这种谣言，并且派人抓了一些造谣者，而林德也配合高庭追查造谣之事，这一切也很快平复下来，他们很清楚无论这件事是不是真的，他们都必须当做假的来对待。



  加兰的婚礼如期在高座圣堂内举行，宾客陆续到场观礼，随着劳勃国王和泰温公爵的到来，婚礼仪式也正式开始。



  只是让宾客们感到不解的是主持婚礼的并不是高座圣堂的大主教，反倒是一名普通的主教。



  虽然有疑问，但看到提利尔家对此并无异议，宾客们也没有人说些什么。



  在七神见证下，加兰夫妇俩各自发下誓言，一切都顺利的完成了，没有出现任何意外，梅斯公爵等人也都松了一口气。



  自从刺客出现在金玫瑰苑以后，提利尔家就变得异常紧张，安排在高庭的侍卫增加了两倍，检查力度也随之增加，哪怕是公爵的近身侍从也要受到严格检查，就是为了避免再出现什么意外。



  在婚礼结束后的酒会上，梅斯公爵夫妇两人看上去也轻松了不少，和宾客们有说有笑，也不像婚礼开始之前始终紧绷着脸。



  在宴会上林德受到的关注仅次于梅斯公爵夫妇和劳勃国王，不少人主动向他示好，聚集在他身边，对奥古斯都也是极力称赞。



  林德一边应付着这些刻意讨好自己的人，一边在宴会上搜寻了一番，找到了自己的目标，然后朝周围的人告罪了一下，便朝自己的目标走过去。



  来到跟前后，林德朝众人说道：“诸位，我想要和蓝礼公爵谈一些事，能不能让我们单独待一会儿？”



  聚集在蓝礼公爵周围的人都愣了愣，因为他们很清楚蓝礼和林德关系可不算好。



  不过，众人还是听从了林德的请求，纷纷走开。



  林德看了看没有离开打算的洛拉斯·提利尔，便说道：“洛拉斯大人，我想公爵大人现在应该需要您的照顾。”



  洛拉斯想要说些什么，但却被一旁的蓝礼给制止了，他示意洛拉斯离开一会儿。



  洛拉斯亲昵的碰了碰蓝礼的手，然后冷冷的看了看林德，转身离开了。



  在洛拉斯离开后，蓝礼神色复杂的看了看林德，但他的脸上却始终保持平静，并且带着一丝让人容易生出好感的微笑，仿佛眼前这个差不多将他从风暴地架空的男人是多年好友一般。



  (本章完)"
"253.第253章 联姻和册封
            2023-12-30 作者： 九城君
            
                



            
              第253章 联姻和册封



  “蓝礼大人，我希望那日发生在金玫瑰苑的事情是第一次，也是最后一次。”林德没有拐弯抹角，非常直接的说道。



  蓝礼一脸惊讶的看着林德，露出一副茫然不解的神情，说道：“林德大人，您的话我为什么听不懂？”



  “长石岛。”林德看着蓝礼，说了一个地名。



  蓝礼脸上的表情瞬间改变，眼中露出了惊恐的神色，额头上也瞬间冒出了汗滴来。



  “你怎么知道长石岛？”蓝礼深吸口气，稳定住情绪，问道。



  林德没有回答，只是平静的说道：“第一次，也是最后一次。”



  说完，他便转身离开了。



  在见到林德离开后，一直留意这边动静的洛拉斯立刻靠了过来，看到蓝礼的脸色有些不对，立刻询问原因。



  蓝礼很快稳定住了情绪，洛拉斯微笑道：“没关系，只是林德大人刚才告诉我，之前投的一笔钱可能要亏了。”



  “数目很大吗？”洛拉斯很清楚蓝礼的心性，知道如果不是重大的事情，蓝礼不至于像现在这样大惊失色。



  “有些大，好几年的心血。”蓝礼语带双关的说道。



  虽然他不知道为什么林德会知道长石岛的事情，但他可以肯定，一旦这个消息传出去，哪怕他是劳勃的幼弟，他恐怕也不可能再在风暴地公爵这个位置上待下去了。



  毕竟任何一个君主都不会喜欢手底下的人训练如无垢者那样的死士，而且那些无垢者还拥有一些无面者的能力，能够成为刺客。



  特别是像蓝礼这样已经达到权势顶点的人，一旦消息传开，任何人都会认为他训练这种死士刺客唯一的目的就是再往上爬，而公爵再往上就只有铁王座了，到时蓝礼就算再怎么解释也没有用。



  所以，他已经决定要在林德将消息传出去之前，把长石岛上的东西彻底清理掉，至于已经训练出来的那五十名无垢者刺客则全部解决了，不留下任何痕迹。



  林德不清楚蓝礼是否已经接受自己的警告，他已经打算看看蓝礼是否有反应，如果没有反应，他不介意帮蓝礼清理掉长石岛上的人。



  其实在几年前，林德就发现了蓝礼小动作，更进一步发现了这个位于破船湾的一个小岛，发现了蓝礼竟然在小岛上的尝试训练无垢者死士，这倒是让他感到有些意外。



  后来他了解到原来蓝礼获得了一个曾经是奴隶湾无垢者调教师的弥林人，于是就有了一些想法，让这个弥林人帮他训练无垢者死士。



  之前，林德并没有在意这件事，因为在他看来无垢者的实力有些虚高了，大多数都是奴隶湾那些奴隶主吹出来的。



  因为男性一旦被阉割，整体素质都会大幅度的减弱，在力量方面尤其明显，并且这些减弱不是仅仅凭借锻炼可以弥补的，所以无垢者的武器全都是长矛，因为只有长矛才能够配合他们的身体素质有效杀敌，一旦近身战斗，就算是一名普通的战士也能够轻易的杀死一名无垢者。



  唯一值得称道的就是无垢者的服从性和不畏死，这才是无垢者真正能够形成战斗力的原因，只是其绝对服从性和悍不畏死就已经决定了能够发挥他们优势的战场只能够是正面战场，一旦变成游击战或者袭扰战，他们的阵列模式就很难发挥优势，而且更重要的是他们的弱点尤为明显，一旦指挥官被杀，那么他们将无法变通，哪怕前方是一个死亡陷阱，他们也会毫不犹豫的踩进去。



  所以当林德知道蓝礼竟然打算训练无垢者时，就没有将这件事放在心上，哪怕蓝礼训练出来一个军团的无垢者，他的神选兵团一样能够将其剿灭。



  只是，让他有些意外的是蓝礼训练的无垢者竟然是拿来当做刺客使的，而且还模仿出了无面者的一些伪装能力，这倒是让他对蓝礼刮目相看。



  不过，这也仅仅只是让他稍微感到有些意外而已。



  虽说，他已经可以确定了那名死士刺客是蓝礼派出来的，但他还是对有些地方感到不解，不明白蓝礼为什么要这样做？

  照道理来说蓝礼应该很清楚这种程度的刺客是不可能对他造成任何伤害的，所以他派出刺客的时候，应该就已经想到了刺客会失败，最终结果就是提利尔家丢脸，因为宾客在高庭遇刺，这无疑会让高庭大失颜面。



  林德很清楚蓝礼讨厌、甚至憎恶自己，但他也知道蓝礼和提利尔家的关系可不是一般的亲密，撇去他和洛拉斯的关系不谈，他和梅斯公爵、和加兰、和荆棘女王的关系都非常好，甚至比他和他的兄弟关系都要好得多。



  像加兰的婚事，他全程都在高庭帮忙，就仿佛对待自己的家人一样，在刚才高座圣堂的婚礼，他的位置也不是在劳勃身边，而是坐在了提利尔家的家人席位上，所以蓝礼不应该会破坏加兰的婚礼才是。



  “难道是为了阻止加兰的婚礼，他其实爱的是加兰！”知道蓝礼性取向的林德脑海中忽然冒出了一个大胆的猜测，随后看向了正在和妻子一同接待宾客的加兰，又摇了摇头，觉得自己有些想多了。



  这时，劳勃带着一众权贵朝着林德走来，相比起在妓院，他此刻清醒不少，并且身上也没有多少酒气。



  “这就是你家的那个小子？”劳勃低头看了看抓住林德衣角的奥古斯都，问道。



  “是的，陛下。”林德点了点头。



  劳勃蹲下身子，看了看这个小家伙，面对劳勃，奥古斯都一点也不害怕，反倒伸手过去想要抓劳勃的胡子。



  “哈哈！真是一个大胆的家伙！就和你一样。”劳勃任由小家伙抓住自己的胡子，笑着说道：“林德，我们结个亲吧！伱的儿子和我的女儿。”
  





  林德闻言迟疑了一下，问道：“是弥塞拉公主吗？”



  “当然是弥塞拉！”劳勃神色认真的说道。



  “这件事不需要和瑟曦王后商量一下吗？”林德问道。



  劳勃挑了挑眉毛，不悦的说道：“当然不需要，那个女人没有资格违反我的决定。”



  林德也点了点头，说道：“既然如此，我当然很愿意和陛下联姻。”



  “好！很好！”劳勃开心的笑了起来，随后直接将奥古斯都抱在了怀中，走到了宴会场地的中央，高声宣布了奥古斯都和弥塞拉订婚这件事，同时也将梅斯公爵拉了过去，将乔佛里和玛格丽的订婚宣布了出来。



  林德对于梅斯公爵竟然在知道玛格丽体内拥有青手加尔斯的力量后，依然同意和乔佛里订婚感到有些意外，不过他也没有太过在意，想来有荆棘女王坐镇，他们应该能够想到对策。



  对于劳勃宣布的事情，在场七大王国的权贵们全都露出了震惊的表情，显然这件事对谁来说都是一个意外，不过他们绝大多数都愿意看到这样的意外，因为这样一来拜拉席恩王朝就变得更加稳固了。



  因为随着高庭和铁王座联姻，整个七大王国就只有多恩游离在铁王座的统治圈之外，现在的情况和当年征服王伊耿·坦格利安的情况何其相似，对历史有些了解的权贵们也都开始憧憬第二个传承数百年的王朝出现。



  所有人中只有多恩那边的人脸上的表情有些阴沉，显然劳勃国王的举动也让他们措手不及。



  特别是盛夏厅和铁王座的联姻，更是出乎了他们的预料，亚莲恩公主更是一脸气恼的瞪着林德，觉得这是林德早有预谋，在前几天见面的时候，故意没有透露给她知道。



  只是在对这两个联姻的事情上，还有一个人也不高兴，这人就是蓝礼，虽然他极力掩饰着自己的情绪，但暗中观察周围反应的林德依然能够察觉到他的情绪变化，这也让他怀疑那次笑话式的刺杀会不会也是和这有关，蓝礼会不会事先知道劳勃有和林德联姻的打算。



  随后，劳勃又宣布了一个对在场所有人来说都无比震撼的消息，那就是他宣布册封林德为狭海与石阶列岛之王。



  在劳勃的话音落下后，整个宴会场地立刻充满了议论声，因为相比起之前的两个联姻的消息来，现在这个消息才是最让人震撼的。



  狭海与石阶列岛之王从当年的戴蒙·坦格利安开始就已经有了，并且每一个占据大部分石阶列岛的人，无论是海岛，还是佣兵都会将这个头衔戴在自己的头上，但无论是获得这个头衔的人是谁，都没有一个获得正式的册封，一切都只是自称的。



  哪怕是戴蒙·坦格利安当年也同样没有得到册封，韦赛里斯一世在听到了戴蒙称王之后，仅仅只是同意他戴王冠，并没有宣布认可这个王的称号，和多恩亲王完全不同。



  可现在劳勃却公开给予了林德正式的亲王称号，承认了他对石阶列岛的统治，这样做不仅仅让林德的身份一步登天，更是直接从原本七大王国的版图中撕下来了一块，形成了八大王国。



  整个宴会场地除了已经知情的林德和詹姆以外，其他人全都被这个消息给震撼到了。



  只是，他们有人羡慕、有人嫉妒，很多人都在讨论这样做是否合乎法规等等，但却没有一个人敢站出来质疑林德是否有资格获得这个王的称号，因为他们很清楚哪怕是没有劳勃的册封，林德也同样是石阶列岛的统治者。



  而且一些消息灵通的人也知道林德和自由贸易城邦签订了神迹舰队巡航协议，狭海也同样成为了他掌控的海域，所以他绝对比任何人都有资格得到狭海与石阶列岛之王这个称号，哪怕是当年发明这个称号的戴蒙·坦格利安都比不了。



  在这些重磅消息的轰击下，这场新婚夫妇成为背景的婚宴很快就结束了，来自七大王国的宾客也陆续回到各自领地，而他们也将自己的所见所闻传播了出去，很快就人尽皆知了。



  在君临城，正在召开御前会议的史坦利斯得知林德成为狭海与石阶列岛之王后，脸色阴沉得要滴出水来，他没有和任何人打招呼，直接从会议上离开，等会议结束，艾林公爵去找他的时候，他已经坐船回龙石岛了，在之后很长一段时间，他和铁王座的关系都非常冷淡。



  而下一个离开御前会议的是作为法务大臣的蓝礼，蓝礼根本和劳勃一同回到君临城，他在高庭住了两个月后，就回到了风息堡，之后开始逐一拜访风暴地的各个领主，拉拢风暴地领主的关系。



  不过，很快他就发现自己的做法没有什么效果，几乎就和以前一样，只要不是涉及盛夏厅的事情，风暴地的各个领主都会愿意遵守他的命令，可一旦和盛夏厅有关，那些领主就变得阳奉阴违了，他们不会明面上违反命令，但会在执行命令的时候大打折扣，或者找什么借口推迟命令的执行，而推迟的时间可能要以年计。



  所以蓝礼只坚持了两个月，便已经放弃拉拢他的封臣，回到了君临城，而洛拉斯也被他叫到了君临城来，两个人过起了酒醉金迷的生活。



  林德作为参加婚礼的宾客中获益最大的人，自然也就备受各方瞩目，而他回到领地后，所做的一切事情，让人感觉他是不是被狭海与石阶列岛之王这个头衔冲昏了头脑，开始肆意妄为了。



  像他允许在神迹港建造天灾之神神庙、在救赎镇建造魔法之神神庙都不是什么大问题，毕竟有风暴神神庙的前车之鉴，为这两个新出现的神灵建造神庙也不是什么不能接受的事情。



  但真正让人感觉到林德是不是发疯了的事情，是他在盛夏厅建立了一个和学城类似的斯芬克斯院，招募学生，这简直就是在对学城数千年的传统发起挑战。



  并且这还不算完，他还在救赎镇的魔法之神神庙旁边建造了一座静谧庭的建筑，专门用来培养巫师、占卜师、火法师等掌握神秘力量的人。



  一直以来，在七神信仰的作用下，七大王国上下对魔法都是极为避讳，认为魔法是邪恶的，但现在七神神选竟然建造一个专门学习魔法，这种事情别说普通人了，就连七神教会内部也感到十分意外，纷纷派人来到盛夏厅，面见林德，询问情况，毕竟现在七神信仰已经和林德紧密的绑在了一起，林德出事，七神信仰也同样会受到不小的打击。



  (本章完)"
"254.第254章 魔法诸事
            2023-12-31 作者： 九城君
            
                



            
              第254章 魔法诸事

  “诸位，你们觉得是任由这些掌握魔法力量的人在各地游走好些呢？还是将他们管束在七神教会之下更加有利些呢？”林德看着眼前这些圣堂主教们，平静的问道。



  众主教迟疑了一下，相互看了一眼，繁星大圣堂大主教和林德的关系最好，所以他代表中主教询问道：“既然这样，你为什么要让那些巫师、占卜师、火术士公开招募学徒呢？”



  林德很认真的回答道：“这样可以将那些潜在的想要学习魔法的人全都集中起来，教授经过我们筛选出来的魔法，避免他们走上歧途！”



  虽然在开办静谧庭这件事上，林德表现得非常自信，仿佛一切都尽在掌握，但实际上这个静谧庭完全是他一拍脑门想到的办法。



  他完全没有想到跟着那些押运队伍过来的人中竟然还有那么多科霍尔法师协会的人，粗略算一算至少有七十多人，而且还不算这些人的追随者、学徒以及懂得一些相关知识的仆从等等，要是加在一起的话，足足有一千多人。



  这些人无一例外都是魔法之神的虔诚信徒，都想要林德身边学习魔法。



  而他们的加入也的确能够弥补黑窟在魔法方面的人才短缺问题，毕竟现在趁着黑窟魔法研究的只有莫洛亚，马尔温虽然加入了，但还没有适应黑窟的规则和环境。



  但问题是这些人实在太多了，以现在黑窟的容量根本承受不了，这么多人的加入。



  可就这样放任这些人离开，他又感到可惜，而且更重要的是这些人还不一定会离开，让他们在盛夏厅或者神迹港长时间的停留，反倒会成为隐患。



  所以他才会在得知一部分斯芬克斯院的人来到神迹港后，突发奇想干脆模仿斯芬克斯院，在救赎圣堂旁边建造一个静谧庭，将这些人全都塞到学院里面。



  在了解了林德的想法后，众主教也挑不出什么毛病，或者更正确的来说他们不想挑毛病。



  至于对于静谧庭，他们也觉得是个好东西，甚至还加以扩散，认为林德应该在教会内也建立一个类似裁判庭的组织，专门负责将那些运用邪恶魔法的人抓起来，统一送到林德的静谧庭。



  见教会愿意为自己主动寻找魔法人才，林德对此自然是举双手赞同，甚至表示自己愿意为这些裁判庭提供人手。



  教会的主教们也很快同意林德提议，因为在见到了救赎修女和静默僧侣后，他们认为这才是七神教会该有的教会武装，而裁判庭这样需要动武的教会组织，自然也就非救赎修女和静默僧侣莫属，并且要求林德扩大救赎修女和静默僧侣的培养，还愿意出人、出力以及出钱。



  林德对此自然是乐见其成，反正最后培养出来的救赎修女和静默僧侣都是忠心于他的。



  在解决完教会方面的麻烦后，林德又开始处理那些法师的事情。



  “林德先知。”三名法师势力的代表被带到书房后，立刻朝林德行礼道。



  相比起神灵化身来，法师势力的人更是愿意将林德视为引导他们走上正确魔法之路的先知。



  “你们的诉求我已经知道了，但我不同意。我再说一遍，只有通过救赎圣堂试炼的人才可以加入黑窟，这是最低要求。”相比起刚才对教会的亲近态度，林德此刻的表情显得严肃不少，他看着眼前三名归附的法师势力中最有名和有实力的法师人才，加重语气说道：“而且我还要提醒伱们，现在那些人如果不愿意待着，还可以离开，可一旦加入黑窟，那么除非是死亡，否则永远也不能够退出。”



  虽然在外界看来，林德只建立了魔法之神教会、静谧庭这两个和魔法有关的组织机构，但实际上他还保留了科霍尔的法师协会组织，并且以三权分立的方式来管理忽然加入自己的这股法师势力。



  “林德先知，我们其实都赞同忠诚试炼，但让七神教会的人主持试炼，我们担心会因为信仰差异，导致一些错误，所以可不可以将试炼放在魔法之神教会？”魔法之神教会大祭司马洛斯非常恭敬的向林德请求道。



  原本大权独揽的马洛欣自愿放弃手中的权利，只担当魔法之神大祭司的职位，这并不是因为他很大度，而是他很清楚自己没有别的选择，就算他退出回去科霍尔，也不可能再获得过去那样的地位。



  所以在林德上一次接见他，明确表示要对加入盛夏厅的法师势力进行改革的时候，他就主动提出了削减自己的权利，让位给其他人，而他自己专心魔法之神教会的传教事务。



  他之所以做出这样的选择并不是因为他多么喜欢传教，也不是因为他是狂热的虔诚信徒，而是因为他能够从林德的种种政策中看得出，林德对归属于自己的教会势力最为宽容，投入力度也非常大，而且给教会的权利也更多。



  此外更重要的是加入进来的法师或许不一定是法师协会的成员，也或许不会加入静谧庭，但却肯定是魔法之神教会的信徒，哪怕是伪信徒，所以作为大祭司的他能够从中获得的影响力也是三股法师权利中最大的。



  “这个提议原则上是可行的，”林德点了点头，似乎答应了马洛斯的提议，跟着话锋一转，说道：“但问题是魔法之神教会的架构还没有完全建立起来，你现在就连魔法圣典都没有编撰完成，内部的修士、祭司都没有补全，你要怎样完成试炼？”



  听到林德的话，马洛斯就不由得有些头痛了，因为他最近这段时间都在编撰魔法圣典，其他的事情都放下了，这次要不是下面的人鼓动，他也不会离开正在建造的魔法之神神庙来这里见林德。



  其实，在马洛斯选择成为魔法之神大祭司的时候，他就已经献上了一本用来传教的魔法圣典，只是林德在看了以后，全盘否定了那本圣典的内容，因为那本圣典完全是按照天灾圣典的内容稍微修改了一下写成的。



  “既然你这么喜欢天灾圣典，就干脆让魔法之神神庙成为天灾之神神庙的分属信仰吧？”



  当时林德就是这么跟马洛斯说的，这也使得马洛斯不得不重视这件事，召集了所有能够召集的人手，修编魔法圣典，力求在魔法之神神庙建造好的那一天，将圣典修编完成。
  





  所以，现在林德提及了魔法圣典，马洛斯便已经坐不住了，连忙起身，表示自己要回去将圣典完成，便急匆匆的离开了林德的书房。



  另外两人没有想到马洛斯竟然这么果断的就离开了，面面相觑，心中忍不住咒骂其狡猾。



  法师协会会长布隆一脸为难的说道：“林德先知，如果不能够加入黑窟的话，那么现在他们就什么事都做不了。其他人还好说，那些死灵法师、黑暗术士、血巫师如果长时间闲置的话，恐怕会出什么乱子。”



  接替马洛斯、担任法师协会会长的人叫布隆，看上去像是一个老农夫，他是科霍尔云空法师的首领，这次他将科霍尔所有的云空法师都带来了盛夏厅，并且就连诺佛斯、潘托斯的云空法师也都受到他的影响来到了盛夏厅。



  现在在林德麾下的法师势力中，云空法师绝对是中坚力量，因为和其他的法师施展各自的法术时灵时不灵不同，云空法师能够随时施展他们的空气魔法，而且林德在他们的空气魔法中看到了一丝风暴龙符文的影子，觉得两者或许有互通之处，所以当马洛斯卸下了法师协会会长的职务时，林德便指定人缘关系最好的布隆来担任协会会长。



  “这件事很好解决，现在静谧庭正在建造藏书楼、整理书籍，他们可以协助扩充藏书楼藏书。”林德想了想，说道：“另外，静谧庭的学徒也不能够按照太过陈旧的师徒传承方式来授课，需要有一套统一的基础魔法知识作为授课之用，只有完成了所有基础知识的学习的学徒，并且通过考核后，才有资格被学院导师挑选，进行不同魔法派系的学习，所以那些闲着的人可以去静谧庭编撰基础书籍，要知道这套书籍可是整个世界第一套正规且系统的魔法基础圣典，所有参与修编的人都会被记录在书籍的正页上。”



  听到林德的话，不仅仅法师协会会长布隆的呼吸变得急促了起来，就连非常稳重的的静谧庭院长拉格兹脸上也都露出了激动的神色。



  可以想见，一旦这本魔法基础圣典修编完成，并且传播到世界各地，他们能够从中获得的声望将会是海量的，他们的名字也必然会如同古代那些传奇英雄一样流传下去。



  光着头、头上纹有神秘符文的静谧庭院长拉格兹强压下心中强烈的兴奋感，让自己快速冷静下来，随后神色略显为难，用不太熟悉的维斯特洛通用语说道：“先知大人，虽然我知道建立藏书楼，修编基础魔法知识很重要，但过去法师的传承都是隐秘传承，想要让他们公开自己的秘术，写成书籍，给人翻阅，恐怕有些困难。”



  拉格兹是科霍尔有名的炼金术士大师，在科霍尔拥有不低的地位，科霍尔现在最好的几种金属配方都是他发现和改进的。



  不过，相比起冶炼金属来，他更加擅长制作拥有特殊功效的魔法药剂，法师协会成员每日用于冥想的魔药都是出自他的手。



  也正因如此，跟随在他身边的门徒也最多，这次加入林德麾下的法师势力中有超过一半的人都是他的门徒和助手。



  在半年前，他无意中获得了一枚七神秘药，并且发现这枚药剂中蕴含了非常强大的魔力，自己最好的冥想魔药相比起这枚七神秘药来只能用垃圾来形容。



  只是，他也对七神秘药的制作工艺非常不屑，这样的魔法药剂竟然只是用来恢复使用者的身体损伤、提升恢复使用者的精力，要是让他来制作七神秘药，能够更大限度的发挥其中蕴含的魔力效果。



  在了解到七神秘药来自于盛夏厅，再加上听到了有关林德的各种传闻时，他就已经动了来盛夏厅的念头。



  只是他也很清楚自己这种掌握了科霍尔大量冶金秘密的人，如果胆敢动一下离开科霍尔的想法，必然会遭遇到雷霆般的打击，前一秒钟还对他尊敬有加的科霍尔权贵，下一秒就有可能将刀子捅到他的心脏中。



  所以他一直蛰伏着，没有对外提过任何离开科霍尔的想法，甚至就连身边最亲近的人都没有提过。



  直到林德以天灾之势，将科霍尔上下所有人的傲慢和信心全都打碎，逼得科霍尔不得不按照林德的吩咐来处理索伊德家，他才觉得机会到了，跟着便暗中鼓动马洛欣等人追随林德，最终让自己能够成功安全离开科霍尔，并且还是完整的带着他所有的人和物品离开。



  也因为是筹谋已久，在来盛夏厅的所有法师势力的人之中，他是准备最充足的一个，所以林德才会直接提拔他当静谧庭院长，并且向他保证一旦完成静谧庭的建设后，就允许他进入黑窟，研究他想要研究的东西，所以他对建造静谧庭一时也格外上心，遇到了问题他也是第一时间来找林德解决，所以他也就成了这些法师中和林德接触最多的人。



  通过这些天的接触林德很清楚拉格兹的性格，知道他实事求是的性格，遇到问题，他只会原样汇报，不会夸大，也不会隐瞒，所以现在他所说的困难肯定也是现在最需要解决的问题。



  林德想了想，拿出了一枚龙晶龙符文项链，递给了拉格兹，说道：“用这个做奖励，对他们有没有吸引力？”



  拉格兹接过龙晶龙符文项链的那一刻，便直接点头道：“藏书楼应该很快就能够建好。”



  作为科霍尔最好的炼金术士大师，索伊德家替林德打造失乡骑士盔甲的时候，他肯定也参与了其中，并且研究过盔甲表面的那些龙符文和花纹。



  只是研究一直有些不顺利，直到索伊德家从石巨人盔甲上镶嵌的冰冻龙符文获得了启发，将冰冻龙符文提炼出来，这才让他对龙符文稍微了解一点，只是这个了解也仅仅只是能够勉强复制而已。



  现在的龙晶龙符文项链中显然是一种新的龙符文，而且可以随时研究其中奥秘，这对任何一个痴迷魔法力量的人来说都是无法抵挡的诱惑。



  更何况，他能够感受到龙符文项链中蕴藏的力量能够让人心情平静，这简直就是任何一个魔法研究者最渴望的一件装备，所以他才会毫不犹豫的夸下海口。



  (本章完)"
"255.第255章 不能抵御的诱饵
            2023-12-31 作者： 九城君
            
                



            
              第255章 不能抵御的诱饵



  带着木漆面具、穿着黑纱罩袍的魁墨走在了救赎镇的街道上，身上悬挂的各种符文饰品相互敲击，传出一声声清脆的响声，周围救赎镇的居民们也被声响吸引了过去，并且对她投射出不善、且怪异的视线，而这些视线让她的心情变得有些糟糕。



  要是在科霍尔，有人胆敢用这样一种不敬的视线看自己，那人必然会躺在她的祭品台上，成为她的下一个祭品。



  然而，现在即便有人这么明目张胆的对自己不敬，她也不能做什么，因为上一个想要按照科霍尔那一套方法对付这些不敬者的家伙已经被送到了黑窟，不过不是成为研究者，而是成为被研究的对象。



  也正是因为这个原因，使得她现在有些怀疑自己选择来到维斯特洛大陆是不是一个错误。



  在她看来，自己作为追随林德的法师中唯一一个缚影士，应该被特别重视才对，但从这些天在救赎镇的生活来看，她显然被当做了普通法师来对待，没有得到任何尊重，所以她决定再继续待几天，如果没有任何改变的话，她就离开，不会再在这里浪费时间。



  很快魁墨就走出了救赎镇，朝着救赎圣堂旁边正在建造的静谧庭走去。



  虽然对待法师的态度上来看，被视为魔法先知的林德似乎并不是很重视他们，但与之矛盾的是他对静谧庭的建造却非常上心，不仅仅划出了一大片的土地用来建造静谧庭，甚至为了加快静谧庭的建造进度，他还专门停下了盛夏厅城堡的建造，所有的工匠全都转移到了静谧庭，原本建造城堡的建材也被挪到了这边使用，并且还花费重金从其他地方雇佣更多的工匠加入进来。



  也正是因为如此，短短的十几天时间，静谧庭的地基部分就已经建造好了，中央大殿和各部主殿都已经开始建造了，看进度最多只需要一年时间，应该就能够完全建好。



  在规划静谧庭的时候，林德就顺便将整个法师体系进行了一次划分和归类，这种事情是以前从来没有过的，就像现在正在修编的魔法基础知识圣典一样。



  林德将法师直接归为两个大类，黑魔法和白魔法，并且在黑白魔法体系下，又划分了不同的派系，所有的派系都作为一个单独的魔法传承分支，比如魁墨的缚影士就属于黑魔法院，因为只有她一个人的缘故，所以她也顺理成章的成为了这个传承分支的首席导师。



  作为首席导师，她需要做的就是先将自己的派系架构给支起来，比如找合适的学徒等等。



  不过，现在她现在需要做的就是按照缚影士理念来规划缚影士学社的建筑风格、布局和内部设施，而这也是让她感到头痛的事情，因为那些来自旧镇学城的工匠学者全都是木头脑袋，自己已经那么明确的表达出自己想要什么样的建筑，甚至将草图都画出来了，结果还弄错了，不得不推倒返工，这使得她不得不每天都要静谧庭的工地上盯着那些工匠做事。



  当魁墨带着情绪来到静谧庭的时候，忽然被静谧庭中央主殿的动静给吸引了过去，因为此刻那里聚集了很多人，其中一些和她一样是魔法分支派系的导师。



  “发生了什么事？”魁墨一把抓住从身旁路过的一名黑暗术士的学徒，问道。



  “魁墨大人！”那名学徒被人突然拉了个踉跄，刚想要发火，但见到拉住他的人是魁墨，脸上立刻露出了惶恐之色，并且极为恭敬的朝魁墨行礼，说道：“先知大人，为了能够完成对藏书楼书籍的扩充，拿出了一项奖励，只要各个派系的导师能够将自身派系的秘术拿出来，放入藏书楼里面，就能够获得奖励。”



  “什么奖励？”魁墨又问道。



  “一枚带有符文力量的龙晶项链。”学徒说着话，指了指在大殿外负责秩序的石巨人，说道：“就像他们盔甲上镶嵌的那枚符文一样，只不过这条项链并不是制造冰冻之力，而是能够让佩戴者，内心平静下来，拉格兹大人、布隆大人和马洛欣大人都已经尝试过了，效果非常好，能够让冥想、祈祷的效果成倍的增加。”



  听到这话魁墨立刻放开了学徒的胳膊，朝着聚集的人群走了过去。



  在来到人群外面的时候，她毫不客气的推开挡在了面前的人，那些被他推开的人一开始都很生气，但当他们看清楚推开自己的人魁墨的时候，一个个都慌乱的躲开了，并且用手拍打了一下魁墨接触过的地方，仿佛触碰的地方蕴含了某种恶毒的诅咒一般。



  也难怪他们这么大惊失色，毕竟魁墨在科霍尔法师协会中就算不是力量最强大的一个，也绝对是最恶名昭彰的一个，和她作对的人无一例外都死得很惨，是那种痛苦很多天、求死不得的死法。



  很快魁墨就来到了人群中央，只见在一个石台上摆放着一条项链，拉格兹等人都聚集在周围，看样子除了自己以外所有导师级的法师都已经到场了。



  魁墨没有在意没有人通知自己这件事，她更加关心那条项链，通过木漆面具的力量，她可以清晰的感觉到项链中蕴藏的强大魔力。



  “可以试试吗？”魁墨走上前去，朝拉格兹问道。



  “当然可以。”拉格兹点了点头。



  魁墨也不客气直接拿着那条项链戴在脖子上，在戴上项链的那一刻，她立刻感觉到了自己的心境变得前所未有的平静，并且头脑也变得非常清醒，这种感受是她从未体验过的。



  在尝试过之后，魁墨将项链取下来，放回到石台上，直接朝着拉格兹问道：“我需要拿出多少秘术，才能够获得这样一条项链？”



  像魁墨一样在体验了项链的神奇之处后，都表示愿意拿出各自魔法学派的秘术知识，交由静谧庭藏书楼收录，哪怕林德开出的条件是全部。



  在重奖之下，静谧庭的藏书楼以极快速度扩充各类魔法书籍，这也造成了一个大问题，那就是书籍需要用到的羊皮纸有很大缺口，而且抄书人的数量也不足。



  因为静谧庭是林德突发奇想的产物，所以事先他根本就没有任何规划和准备，静谧庭藏书楼所用的羊皮纸全都是准备给斯芬克斯院修订学徒教材和书籍用的。



  另外，抄写这些涉及各个魔法学派的秘术知识和抄写普通书籍完全不是一回事，只有具备不容易受到魔法力量影响的体质的人才有资格抄写这些魔法知识，否则普通人抄写的话，一两天就会被其中蕴含各种诅咒和未知力量的秘术知识给杀死。



  在了解了情况后，林德不得不将造纸术和印刷术提前拿出来。
  





  其实很早以前，林德就考虑过拿出造纸术和印刷术来增加自己的实力，但考虑到了学城可能出现的负面反应，他选择暂时将这两件大杀器给收起来。



  但现在的情况不同了，以林德现在的整体实力而言，已经不需要再担心学城的负面反应了，只是因为封存太久了使得他忘记了这两件大杀器，直到静谧庭藏书楼出现问题，他才回想起来，并且拿出来使用。



  “这是非常成熟的技术了！”从黑窟将莫洛亚叫来后，林德将记载印刷术和造纸术方法的羊皮纸递给了莫洛亚，她随便看了两眼，便看出了端倪来，并且朝林德确认道：“大人，你是早就已经掌握了这两门技术，但因为学城才一直没有拿出来对吧？”



  林德点了点头。



  “你现在为什么要拿出来？”莫洛亚又问道。



  林德将藏书楼的情况告诉给了莫洛亚。



  莫洛亚听后，摇了摇头，说道：“如果你是听我的建议的话，我会告诉伱继续将这两门技术封存起来，等到了你像是掌控盛夏厅一样，完全掌控七大王国、或者只是掌握七大王国一半的时候，你再把它拿出来更加合适一些。”



  “难道以我现在的实力，还需要惧怕学城的威胁吗？”林德皱了皱眉头，说道：“我在神迹港建造斯芬克斯院，学城的反应也没有太过激烈……”



  “斯芬克斯院和这完全不同。”莫洛亚沉声道：“我看过斯芬克斯院的教授内容了，他培养的是我们需要的底层官员，哪怕培养得再多，也不会对学城构成太大影响。打个比方，如果有两个人各类选择，一个是戴上了黄金项链的学城学士，一个是斯芬克斯院培养的财务人才，让你从中挑选一个担任地方财政官，你会挑选谁。”



  林德没有给出答案，只是笑了笑，因为这个答案很明显，无疑学城的学士占据太多优势了。



  “所以斯芬克斯院对学城的威胁很小，虽然学城对此反感，但却碍于你的威势，也没有多说什么。”莫洛亚神色肃然的说道：“但你现在拿出来的这两项技术就不同了，这是在挖掘学院的根基，一旦这两项技术传播出去，那么对学城维系了数千年的体系将会是毁灭性的打击，学城肯定不会任由发展，肯定会疯狂的阻止这件事。”



  林德的脸色也变得严肃起来，问道：“他们又有什么办法阻止？鼓动七大王国联手攻击我吗？”



  “他们不需要动用七国的力量。”莫洛亚摇摇头，说道：“我知道学城里面隐藏了很多秘密，也隐藏了很多危险的禁忌力量，或许这些东西无法伤害到你，但我可以肯定，你身边的人绝对抵挡不了。”



  听到莫洛亚的话，林德沉默了片刻，随后似乎想到了什么，笑道：“我真是糊涂！我只是想要使用造纸术和印刷术，我根本没有必要自己来传播它们呀！”



  莫洛亚看着林德说道：“只要你把东西拿出来，是否传播应该就不是你能够控制得了，这两项技术我刚才也看了，原理很简单，稍微有点经验的人就能够将其还原，你怎么能够保证参与这件事的人不传播出去，难道让他们全部都进行忠诚试炼吗？”



  林德笑了笑，说道：“你误会了，我所说的不是禁止这两项技术传播，而是将这两项技术交给其他人传播，当这两项技术已经传播开了，我再使用它们，想来学城也应该不会找我的麻烦吧！”



  莫洛亚闻言愣住了，她很清楚印刷术和造纸术的价值有多大，所以她本能的认为林德是想要将这两项技术抓在手中，在其泄露出去之前，获取最大利益，所以根本没有想到林德完全不在意这两项技术背后所带来的利益。



  在回过神后，莫洛亚好奇的询问道：“你打算怎么做？”



  林德想了想，说道：“你觉得维斯特洛大陆和厄索斯大陆每个城市都分发十几份技术资料，怎么样？”



  “我替学城默哀一下。”莫洛亚没有再说什么，转身准备离开，但走到门口的时候，又走了回来，说道：“给我开具一份静谧庭藏书楼的阅读授权书，我要去那里看看有什么书是我没有读过的。”



  林德没有拒绝，很快就签发了一份授权书，在莫洛亚离开前，他又嘱咐道：“不要随便答应带人进入黑窟，也不要说任何关于黑窟的事情。”



  “知道。”莫洛亚头也没回的应了一声。



  在莫洛亚离开后，林德立刻将情报总管巴林和血甲人统领罗索·布伦找来，将散播印刷术和造纸术的事情交给了两人，并且再三强调，不能泄露这两项技术源自于盛夏厅。



  在两人准备离开的时候，巴林忽然停下来，转头向林德询问道：“大人，一直被软禁的索伊德家成员要怎么处理？”



  索伊德家被押解到救赎镇已经过去一个多月了，索伊德家族的奴仆、佣人、雇员等等和索伊德家没有直接或者间接血缘、亲缘关系的人全都被林德安排到了盛夏厅各地，有的去红卫城种地，有的去山脊城修路，有的分配到了神迹港军营中做洗衣烧饭的仆人，也有的通过了考验，成为了盛夏厅各个官员或者行政部门的仆人，还有一些加入到了神选军团。



  只有索伊德家的成员没有被处理，而是将他们软禁在了救赎镇的城郊的监狱中，由巴林的情报部门进行看管，并且在看管的同时，不断的从这些人口中问出大量有关厄索斯大陆各个城邦王国的情报，以及索伊德家的秘密。



  “他们家的审问已经完成了吗？”林德询问道。



  “已经完成了。”巴林回答道。



  林德沉默了片刻，说道：“把科斯·索伊德带来吧！”



  (本章完)"
"256.第256章 局势变化
            2023-12-31 作者： 九城君
            
                



            
              第256章 局势变化



  作为科霍尔曾经的巨头，科斯·索伊德现在显得苍老了很多，脸上也没有了那种高傲和自信，眼中除了惶恐和不安以外，没有任何其他多余的情绪。



  当他被带到了林德的书房，见到了林德时，立刻跪了下来，以从未有过的谦卑姿态向林德行礼。



  林德将手中的文件签发后，交给一旁的侍从让送到穆斯那里去，然后才看向跪在地上的科斯·索伊德，说道：“一个人的一辈子养成的心性是不可能在短短几个月里改变的，你究竟是真的已经臣服了，还是伪装成臣服的样子，对我来说都没有关系。”说着，他从书桌上抽出一张纸扔给了科斯，说道：“这是对你们的处置方法，你看一看吧！伱的族人，你去劝说，我不希望在处置的过程中，有人跳出来找事。”



  老科斯连忙将地上的纸捡起来，认真的逐字看完，脸上恐惧不安的神色也逐渐消散，情绪巨大的起伏也让他无法维持住表情，老泪纵横起来。



  在被科霍尔押解到盛夏厅的路上，老科斯就已经做好了最坏的准备，因为这种事情放在他身上，他是绝对不会原谅盗窃者以及其家族的，他会用最残忍的手段处置盗窃者及其家族，让所有知道这件事的人都对他感到畏惧，不敢再有下一次。



  所以在路上，家族中已经有不少人因为承受不了压力自杀了，这也迫使押解人员不得不对他们进行保护，否则的话，把他们押解到盛夏厅的时候，人全都死光了，他们可就说不清楚了。



  在被关押到盛夏厅的时候，他们家族的仆人、雇工等等全都被带走了，之后远亲、旁支等等也被带走了，只剩下家族的人被关押着，不闻不问，这种无形的压力又使得一些族人自杀了。



  科斯也很想自杀，但他却不敢，并不是因为他不敢死，而是因为他担心自己这个罪魁祸首死了，会让林德迁怒到其他人身上。



  事实上，他刚才如此谦卑的对林德行礼，完全是真心的，因为林德将他召唤到城堡来，对他来说是一个解脱。



  而他现在情绪完全失控，痛哭流涕，也不仅仅只是因为情绪起伏过大，更多的是为那些死在了路上以及监狱中的族人而哭泣的。



  林德并没有对索伊德家处以极刑，而是按照各自的能力，将他们分散到了盛夏厅掌控的各个领地进行服刑，最远的被分到了石阶列岛，最近的就在救赎镇。



  他们服刑的时间几个月到几年不等，老科斯等少数一部分索伊德家的掌权者则是终生监禁，一辈子都待在静谧庭的藏书楼中负责抄书、清洁等工作，服刑完了他们可以离开盛夏厅，也可以在盛夏厅继续生活。



  林德一开始就没有想过要对索伊德家处以极刑，他想要的是索伊德家手下的工匠、学者以及千年的家族底蕴，而索伊德家的成员和其他人只是顺带而已，现在索伊德家已经被他完全抽空了，财富藏书被收到了宝库中，人才也被分散到了盛夏厅各地，所以他也没有必要再将索伊德家关押下去了。



  他也一点不担心索伊德家的人在服刑离开后，东山再起，因为索伊德家已经不可能再恢复以往的权势了，他们离开盛夏厅只会变得更惨，不会变得更好。



  事实上，索伊德家的聪明人也不少，绝大多数人都认清了现实，在之后的分配上没有任何反抗，老老实实的接受了安排，甚至服刑期间还努力做事，展现自己的才华和能力，力求自己在服刑结束后，能够获得合适的部门雇佣。



  无论这些索伊德家是真心放弃仇恨，为自己做事，还是蛰伏起来，渗透到盛夏厅的各个部门，谋求东山再起，对于林德来说都没有关系，只要他们认真的做好手头上的事情就可以了。



  解决完了索伊德家的各种事情后，林德每天要做的事情也变得单一且枯燥，处理各类杂事，询问斯芬克斯院、各个神庙以及静谧庭等工程的进度，陪奥古斯都玩耍，调教长翼龙等等，直到接到了娜梅莉亚的来信，一潭死水的生活才起了一点波澜。



  从娜梅莉亚离开盛夏厅后，她就一直没有给林德任何消息，只有随娜梅莉亚去娜·萨星的人陆续会传来一些情报消息，让林德大致了解娜梅莉亚的情况。



  这次，娜梅莉亚是第一次写信，信中的内容简单且直接，就是将她离开盛夏厅以后发生的事情，叙述了一遍，其中绝大多数内容是瓦兰提斯的经历。



  而让林德感到意外的是她竟然掺和到了瓦兰提斯的内政之中，而且在她的促使下，虎党和象党竟然放下了多年的纷争和解了，而且从她的信件中暗示的内容来看，和解后的瓦兰提斯似乎准备在争议之地的多斯拉克人离开后，就对里斯动手。



  根据现有的情报来看，多斯拉克人在争议之地的马王之争已经接近尾声，最终如林德所猜想的那样，卓戈卡奥成为了最终的胜利者，按照传统，他将会带着自己的荣耀前往维斯·多斯拉克进行献祭，并且面见多希卡林获取预言。



  现在卓戈卡奥之所以没有离开，完全是在等着里斯、密尔、泰洛西向他进贡以及准备足够的粮草，根据林德最近得到的情报，卓戈卡奥手下的多斯拉克战士已经高达十万人，这还不算上那些随行的奴隶，如果加上奴隶的话，人数至少在二十万左右。



  如此庞大的队伍进行迁徙，如果没有足够的粮草，那么绝对是一个巨大的灾难，不仅仅是对队伍本身而言，对队伍沿途经过的城镇也都是一个灾难，毕竟多斯拉克人一直以来都是有就地而食的习俗。



  所以里斯、密尔和泰洛西派到维斯特洛大陆来采购粮食的商人成倍的增加，甚至就连潘托斯也在筹备大量粮草，因为按照正常情况多斯拉克人肯定会在离开争议之地后，前往潘托斯，然后走瓦雷利亚大道，经过诺佛斯、科霍尔，回到多斯拉克海，所以提前准备好贡品，将多斯拉克人尽快打发走才是潘托斯现在最重要的事情。



  也正因如此，娜梅莉亚在信中也让林德将葛·多荷的那些人暂时调派到娜·萨星去，协助她重建娜·萨星，避免和卓戈卡奥发生冲突，产生不必要的伤亡。
  





  “为什么娜梅莉亚会突然决定重建娜·萨星？”林德朝送信的救赎修女询问道。



  “因为当娜梅莉亚大人到达娜·萨星的时候，已经有很多洛伊拿人遗族聚集到了娜·萨星，娜梅莉亚当时就被推举成了洛伊拿女王。”救赎修女说了一件娜梅莉亚在信上没有写，送来的情报中也没有提及的事情。



  “推举成洛伊拿人女王？”林德完全被这个消息给弄懵了，但很快他就清醒过来，神色严肃的说道：“把经过说具体一些。”



  听到林德的命令，这名随身保护娜梅莉亚安全的救赎修女立刻将她所看到和了解到的事情仔细的说了一遍。



  原来，这件事说起来还是和林德有关，林德在和河中老人达成协议之后，河中老人就通过梦境的方式将洛伊拿人女王后裔重建娜·萨星的消息传递给了祂的信徒。



  在祂的信徒中，绝大多数都是洛伊拿人后裔，所以通过这些后裔，一传十、十传百，最终传遍了整个在洛恩河沿岸栖息的洛伊拿人遗族，所以这些洛伊拿人就陆续赶往娜·萨星，准备将娜·萨星废墟清理一遍，为重建娜·萨星做准备。



  当娜梅莉亚到达娜·萨星的时候，娜·萨星已经聚集了数万名洛伊拿人后裔，在娜梅莉亚出现在他们面前的时候，所有人都从那一模一样的相貌认出了娜梅莉亚，而当时又那么凑巧和林德缔结协议的河中老人出现，向娜梅莉亚行礼，一连串的巧合聚集在了一起，使得当时所有洛伊拿人的情绪都变得无比激动和亢奋，娜梅莉亚不得不答应成为洛伊拿人的女王才平息下来这股躁动的气氛。



  在这名救赎修女离开娜·萨星的时候，娜·萨星已经聚集了十万名洛伊拿人后裔，并且据说还有大量的洛伊拿人陆续赶来，最终人数可能在二十万左右。



  听完救赎修女的叙述，林德不禁揉了揉额头，因为林德的计划是等收复了争议之地后，再重建娜·萨星，可现在娜梅莉亚那边的突发情况完全打乱了他的计划，但他又不能够让娜梅莉亚停止重建，丢下洛伊拿人回来，所以他不得不重新规划一些事情。



  比如娜·萨星重建所需要的资金和物资全都没有准备，只能够从其他地方找补，所幸索伊德家而积累千年的家产极为丰厚，再加上本身的资金储备和贸易利益，使得林德不必太过担心资金上的问题。



  而物资方面，他却很难从盛夏厅这边调拨，因为盛夏厅这边的工程也很多，各种物资都只能紧凑着来，根本挤不出任何一丝多余的物资，所以他只能从瓦兰提斯、诺佛斯两地购买，然后直接通过洛恩河运往娜·萨星。



  随后，几个月林德都在密切的关注厄索斯大陆的事情，为此甚至将办公地点迁移到了神迹港，为的就是在厄索斯大陆那边发生什么变故的时候，第一时间知晓并作出反应。



  事实上，他的做法也非常正确，就在他将行政中心迁往神迹港不久，卓戈卡奥就带领着他的多斯拉克大军离开了争议之地。



  只不过，卓戈卡奥并没有如林德预料的那样，走北边的瓦雷利亚大道，而是在拿了潘托斯运送过来的贡品后，直接南下，走橙色海岸，在瓦兰提斯还没有反应过来之前，从洗劫了维隆瑟斯，通过沼泽浅滩渡过了洛恩河，经由萨·梅尔的瓦雷利亚大道，从瓦兰提斯城外经过，然后走南边那条被称作恶魔大道的瓦雷利亚大道，朝着奴隶湾移动过去。



  对于卓戈卡奥的做法，林德一开始不是很理解，直到后来从争议之地传来的各种消息，他才意识到卓戈卡奥的移动路线舍易取难完全是因为林德之前的一些举动所产生的影响。



  林德派往葛·多荷的绿血河孤儿和娜梅莉亚聚集在娜·萨星的洛伊拿人，总数已经多达十几万人，其中不少都是战士，而这么一大股势力正好位于北边瓦雷利亚大道附近。



  即便林德已经下令葛·多荷的人在多斯拉克人到达之前，先前往娜·萨星避难，但多斯拉克人那边却并不知道，卓戈卡奥知道的是有十多万意向不明的人在北边驻扎。



  虽然，卓戈卡奥以勇猛著称，但他并不傻，他很清楚自己现在虽然号称拥有十万战士，但这十万战士中真正完全掌握的只有两三万人，其余数万人都是他临时收编的战败卡LS，还没有彻底的融入到自己的卡LS之中，这些人士气低迷，只能摇旗啦喊，硬是将他们推上战场只会给自己拖后腿。



  所以在获得了充足的粮草之后，他选择避开北边的娜梅莉亚等人，走南边的恶魔大道，顺便洗劫一下瓦兰提斯的城镇。



  在这场多斯拉克人的迁徙中，林德也间接的遭受到了一些损失，他在瓦兰提斯购买的一部分粮草还没有来得及运走，都堆放在了维隆瑟斯，结果被多斯拉克人全部抢走了，甚至还有一些盛夏厅的人被多斯拉克人俘虏了。



  如果没有其他事情，林德或许会直接率领神迹舰队前往奴隶湾，在奴隶湾拦截下这支多斯拉克人的军队，救下自己的手下，顺便给卓戈卡奥一个教训，剪一剪他的发辫，但现在林德的注意力全都放在了争议之地上，被掳走的人只能通过其他方法来救援。



  所以，林德在收到消息的时候，瓦兰提斯的神迹商会就通过信鹰，给奴隶湾那边的神迹商会分会，让他们留意卓戈卡奥的队伍，因为那些多斯拉克人到了奴隶湾之后，肯定会将手头上多余的俘虏和奴隶全都卖掉，到时候神迹商会可以将被掳走的那些人赎买回来。



  在多斯拉克人离开争议之地大约两个月左右，林德派人将之前准备好的泰洛西债券，送到了泰洛西大君手中，同时将神迹舰队的总部转移到了黑石岛，以维护修整码头为由，往泰洛西港口码头增派了五千名神选兵团战士。



  (本章完)"
"257.第257章 瘟疫之灾
            2024-01-03 作者： 九城君
            
                



            
              第257章 瘟疫之灾

  林德的军事动作虽然都有维护狭海航道作为正当理由，但所有关注这件事的人都感觉到林德这一些军事行动的用意，特别是争议之地的其他两个城邦里斯和密尔。



  就当布拉佛斯等自由贸易城邦想要联合起来对林德施压，让林德收回派遣到泰洛西的军队时，泰洛西却做出了一个让所有人都措手不及的反应。



  泰洛西突然派遣大量无垢者和佣兵，进驻到了引发之前争议之地动乱的那个宝石矿，并且宣布自己对宝石矿拥有所有权，同时派出大量的人员前往开采宝石。



  泰洛西的举动瞬间让密尔和里斯暴跳如雷，他们之前还想着本着贸易同盟的关系，将泰洛西从林德的魔爪下解救出来，结果一转头泰洛西却跑到他们家里抢东西了，这让他们瞬间有种自己被愚弄，被欺骗的感觉。



  其他的自由贸易城邦也被泰洛西的举动给惊呆了，他们看到泰洛西的反应，再联想到之前林德的军事行动，下意识的认为泰洛西其实是和林德勾结，用林德的军队保护泰洛西，而泰洛西的无垢者大军和佣兵团则负责抢占争议之地的资源。



  原本打算支援泰洛西的计划也都搁浅了，所有人都看着里斯和密尔后续的动作。



  争议之地这笔烂账从瓦雷利亚灭亡后到今天已经几百年了，自由贸易城邦早就已经习惯了泰洛西、里斯和密尔之间为了这件事争斗不休，他们也没有插手的打算。



  里斯和密尔也知道其他自由贸易城邦不可能给他们任何支援，所以在泰洛西占领宝石矿的七天后，里斯和密尔的佣兵团也相继开拔，进入到了争议之地，双方在前不久被多斯拉克人的血液染红的土地上开始新一轮的军事冲突。



  实际上，泰洛西方面对这次军事冲突也是有苦说不出，甚至泰洛西大君都因为这件事重病在床，不能理事，有传闻表示泰洛西大君已经快不行了，所以泰洛西城内的执政官、保民官和护民官等等有资格参选大君职位的权贵纷纷开始为大君选举做准备，至于争议之地的战争则完全交给了佣兵团和无垢者。



  而无论最终他们当选的人是谁，他们都需要面对一个难题，那就是偿还林德的债务。



  如果是其他人，拿着当年发行的泰洛西债券，泰洛西大君甚至整个议会都会直接宣布债券作废，因为在过去他们就是这样干的。



  但现在拿出债券的人是一个他们根本不能够得罪的人，只要他们前一秒宣布林德手中的债券作废，那么下一秒林德的军队就会进入到城里面，将议会中的人全都吊死自城墙上。



  而且林德这样做还不会引起其他自由贸易城邦的质疑，毕竟大几百万金龙的庞大债务说废就废，放到谁那里都受不了。



  如果自由贸易城邦敢插手这件事，那么其他人也可以用这个理由拒绝偿还自由贸易城邦的债务，比如铁王座向铁金库欠下的百万金龙。



  泰洛西的权贵们也知道这件事其他自由贸易城邦不可能给自己任何帮助，所以只能够派人向林德进行游说，而游说的结果并没有减少他们的债务，但却答应不累加这笔债务的利息，前提是在规定的时间内将债务偿还，并且可以不用金币偿还债务，用等价的宝石来偿还也没有问题。



  也正是因为这个原因，才使得泰洛西会议上很快就通过了攻占争议之地宝石矿，开采宝石矿的决定。



  其实在泰洛西内部也的确有人看出来林德打算是在争议之地三大自由贸易城邦制造动乱，比如泰洛西大君以及少数权贵，但他们却没有其他的路可以走，只能按照林德的为他们铺好的道路往前行。



  所以当泰洛西的无垢者和佣兵团离开泰洛西，进驻争议之地后，泰洛西的整体防卫就交给了林德之前派到泰洛西的那五千神选兵团，整个泰洛西除了少数城区治安队以外，所有的武装力量都已经变成了盛夏厅的人马了。



  也正是因为这个原因，泰洛西大君已经看到了泰洛西的未来，绝望的情绪也让他一病不起。



  针对泰洛西的占领比林德预想的要顺利得多，这主要得益于林德很早之前的布置和渗透，其实泰洛西大君不知道的是整个泰洛西的执政官、保民官和护民官有将近一半的人已经暗中投靠他麾下了，剩下的一半中绝大多数都不愿意和林德为敌。



  只有很少一部分人才坚持抵制林德的入侵，而他们在这股大潮中，什么作用都没有，他们甚至都不敢用激烈的手段，比如刺杀之类的手段，对付已经进驻泰洛西的盛夏厅人马，因为他们很清楚，现在泰洛西还能够维持独立城邦的名头，可一旦他们动手，那么这个名头恐怕也会不保了。



  其实，泰洛西的人不知道的是那个让他们畏惧的人此刻已经来到了黑石岛。



  “一切都按照计划进行，不需要理会那些反对者，一步步拿下整个泰洛西武装力量就是我们现阶段的目标。”因为泰洛西的渗透已经到了关键的地步，林德需要在最前线指挥，随时调整策略，所以便带着奥古斯都来到了黑石岛。



  “还有一些治安官没有归顺我们，要不要把他们……”保民官阿泰斯特向林德询问道。



  自从上次作为和谈使者跟林德见面之后，保民官阿泰斯特便选择投靠林德，并且为林德在泰洛西开拓势力，收买权贵起到了不小的作用。



  他很清楚一旦林德完全掌控了泰洛西，那么泰洛西大君这个身份必然也就消失了，所以他从一开始就没有想过自己获得泰洛西大君的职位，而是想要在林德掌控的泰洛西之中获得一定的权利和地位，要是能够成为总督之类的人就更好了。



  “不需要。”林德显然不希望以暗杀的方式解决问题，他想了想，看向阿泰斯特，说道：“民众向来对贿赂之类的事情深恶痛绝，那些接受贿赂的治安官不应该再出现在城中的街道上，我想作为一个优秀的保民官你应该去举报犯下罪刑的人。”



  “我明白了，大人。”阿泰斯特连连点头。



  就在这时，负责鹰巢的情报人员忽然急匆匆的走了进来，将一份情报递给了林德。



  林德拿过来快速的看了一遍后，不由得皱起了眉头，神色也凝重起来。



  “大人，发生什么事了吗？”阿泰斯特看到林德的表情，询问道。



  林德将手中的信笺递了过去，阿泰斯特连忙接过去，仔细的看了看，看后脸色也变得非常难看。



  只见，在信笺中只写了一句话，里斯、泰洛西和密尔的军营中都发现了瘟疫的迹象。



  “立刻回去，做准备。”林德朝阿泰斯特吩咐道。



  阿泰斯特什么都没有说，朝林德行礼后，便急匆匆的离开了，脸上凝重的表情始终没有消失。



  “准备的药材都充足吗？”林德转头朝重新成为自己事务官的琼恩询问道。



  “已经准备好了。”琼恩点了点头，随后又犹豫了一下，问道：“您怎么事先知道争议之地会爆发瘟疫？”
  





  “你其实想问的是这场瘟疫是不是我所为对吧？”林德直接揭开了琼恩的心中所想。



  琼恩也没有辩解，点了点头，承认了林德的想法。



  “不是的，我只是提前做出了预测而已。”林德很直接的否认了这个猜测，说道：“多斯拉克人这半年来在争议之地的战斗不下上百起，死伤超过十万，而那些人的尸体就这样躺在那块土地上，并且还有不少被丢到了争议之地的水源中。如果给个半年的时候，或许这些尸体会被大地给彻底消化掉，但偏生在多斯拉克人离开后，三大城邦就展开内战了，最终那些尸体全都化成了瘟疫源。这些信息情报都放在了明面上，只要有人稍微留意一下就会发现，只可惜他们的眼中看到的全都是宝石和利益，宝石周围的危险就都下意识的忽略了。”



  承受过病痛之苦的琼恩担忧的问道：“这场瘟疫会不会扩散到……”



  林德摇摇头，解释了一下道：“不会，我已经下令所有来往厄索斯大陆的船只，都必须在隔离区停留一段时间，才能够上岸。”



  “现在我们要做什么？”琼恩又问道。



  林德平静的回答道：“什么都不需要做，只需要等！等待好戏开场，按照计划进行就可以了。”



  好戏开场的时间并不是很长，半个月不到，瘟疫就已经传遍了整个争议之地的三大城邦军营之中，除了各自军营中的无垢者以外，三大城邦雇佣的佣兵团也都陷落到了瘟疫里面。



  “大人，那些尸体已经处理了。”风吹团第一兵团长来到了营帐中，看着面色阴沉的褴衣亲王汇报道。



  褴衣亲王转头朝身边的侍从官问道：“现在兵团里面有多少人有感染瘟疫？”



  “七百三十六人。”侍从官低头看了看自己手中的记事簿，回答道。



  “不，是七百三十一人。”第一兵团长纠正道：“刚才我回来的时候，又有五个人咽气了，我已经让人去处理了。”



  侍从官听后，低下头，拿着笔，默默的修改上面的数字。



  营帐内其他将领纷纷说道：“大人，我们不能够继续待下去了，再这样下去，我们全都会死在这里的。”



  “我们应该立刻离开这个鬼地方。”



  “离开这里，去哪里？”褴衣亲王看向手下，沉声问道：“那边的无垢者在盯着我们，一旦我们有任何逃离的举动，无垢者会毫不犹豫的杀死我们。”



  众人都沉默了下来。



  褴衣亲王很快做出了决定，道：“坎贝尔，你立刻带人回泰洛西一趟，向执政官们汇报这里的情况，让他们尽快派送药材和医师来这里。”



  就如同褴衣亲王的决定一样，其他的佣兵团也纷纷向着各自的雇主派人求援。



  然而，他们得到的答复是惊人的一致，各个城邦都没有人手派出，但会提供粮食、药材等物品，至于医师也非常少，只有十几个，对于整个瘟疫局面来说简直就是杯水车薪。



  此外，他们在了解了瘟疫情况后，全都下令封闭了城门，不允许任何人进出城邦，并且也发出信鸦给城外各个城镇，命令这些城镇的人也自发的建起了围墙，阻止人靠近，总而言之就是人人自危。



  黄金团、风吹团、猫之团等等身处在争议之地的大佣兵团除了一部分待在各个城邦内的人相对安全以外，其他人都谈不上安全，哪怕那些还没有生病的人，也时刻需要担心自己被传染。



  随着时间的推移，越来越多人染病，在痛苦中死去，大批大批病死的人被就地掩埋，甚至还出现了没有病死，还活着的人被当做死人给埋了的事情。



  “我们不能够再这样继续下去了，再继续这样下去，人都会死光的，”作为弓箭手指挥官的巴曲代表众人站了出来，朝米斯·托因说道：“现在兵团里面已经有三千多人染病，死了九百多人，就连兵团的医师都染病死了，其他人都已经被吓坏了，没有人还会想要继续战斗，如果还在这个鬼地方待下去，他们恐怕……”



  “恐怕什么？恐怕会兵变吗？”米斯·托因注视着自己的弓箭手指挥官，随后又看了看众人，说道：“伱们只想着离开，但问题是我们离开后去哪里？密尔吗？还是潘托斯？你们认为他们会允许我们进城吗？而且你们想过我们现在手头上的粮草，能够支撑我们离开吗？”



  所有人听着米斯·托因的话，都沉默了下来。



  米斯·托因继续说道：“而且黄金团还从来没有背弃过雇佣誓约的先例，现在我们离开了，黄金团过去建立的一切信誉也会立刻崩塌，我们会变得和次子团那些家伙一样只能捡一些剩饭剩菜，你们希望变成那样吗？”



  营帐内众人微微低下了头。



  “无垢者那边的情况呢？”米斯·托因询问道。



  “他们死了一千多人，还有一千多人染了病，现在只剩下了几百人可以战斗。”有人汇报了那边的情况，跟着说道：“那些家伙也害怕了。”



  听到这里，所有人的脸色更加难看，他们也没有想到就连死亡都不惧怕的无垢者竟然也害怕了。



  这时候，一名斥候闯入营帐内，汇报道：“大人，有一支人马正在靠近，大约两千人左右。”



  听到汇报，众人脸色骤变，纷纷看向了米斯·托因，而米斯·托因也立刻下令，准备战斗。



  (本章完)"
"258.第258章 天灾的行动
            2024-01-03 作者： 九城君
            
                



            
              第258章 天灾的行动



  就在黄金团正在商讨如何应对这场瘟疫的时候，在黄金团驻地以南大约一里格的地方，一支队伍正在朝着黄金团缓慢靠近。



  这支队伍的组成有些复杂，从他们中绝大多数人的衣着来看全都不是战士，有农民、有医师、还有奴隶，上百辆牛车在队伍中间，牛车上全都堆满了各种药材，为首的是一些身穿教袍的修士和祭司，只是从这些修士和祭司身上的徽章和高举旗帜上的信仰圣徽来看，似乎不是现在在自由贸易城邦流行的任何一个教会信仰。



  这时候，一名战士打扮的骑手从黄金团的方向骑马过来，在为首的祭司面前下马行礼，随后快速的汇报道：“玛法斯大人，黄金团已经发现我们了，正在驻地集结队伍。”



  带领这支队伍的人正是现任的天灾之神首席祭司玛法斯，原本应该在神迹港协助建造天灾之神神庙的他在得知了争议之地正在爆发瘟疫时，便觉得这是一个发展天灾之神信仰的好机会，于是便向林德汇报了他的想法。



  林德很快就同意了他的计划，并且给予他最大的支持，不仅仅为他准备了充足的药物和粮草，还划分了数千人给他，并且在这数千人里面还有他过去专门培养对付瘟疫的医师以及黑窟出产的特效药青蒿素。



  为了扩大影响，玛法斯在带着人来到争议之地后，就将人手一分为三，另外两队人由祭司带领分别派往里斯和泰洛西的军营驻地，而他则亲自带人来密尔的营地。



  “停！”玛法斯高声下令，队伍在命令传递中缓缓停下。



  随后，玛法斯又向身边的随行祭司吩咐道：“进行圣礼，让天灾之神赐福于他们，避免被瘟疫灾难侵害。”



  听到命令，随行祭司让侍从高举着天灾之神的圣徽旗帜，点燃腰间的香炉，拿在手中，让侍从拿出赐福圣饼放在盘子里，一边高声念诵着祈祷词，一边在人群中走过。



  信徒也纷纷停下手中的事情，随着祭司一同默诵祈祷词，然后从侍从那里获得一小块参杂了药物的圣饼吃了下去。



  与此同时，玛法斯带着几个人，骑上马，朝着黄金团的方向走过去，很快就来到了黄金团正在集结的队伍前，看到了队伍前方的黄金团团长米斯·托因。



  玛法斯示意身旁的人停下脚步，然后驾马来到了米斯·托因面前，朝米斯·托因行礼，说道：“好久不见了，米斯·托因团长。”



  玛法斯挑选黄金团作为传教点，并不是随意而为，作为家族次子的他曾经在外游历过一段时间，当时就在黄金团里面当过一段时间佣兵，并且后来科霍尔雇佣黄金团做事的时候，他也当联络官，和黄金团的关系很不错。



  “玛法斯大人？”米斯·托因也很快认出了来人。



  其他黄金团的将领也都陆续认出了来人的身份，松了一口气。



  “玛法斯大人，您现在……”米斯·托因看了看玛法斯的衣着不由得迟疑了一下。



  “我现在是天灾之神的首席大祭司，”玛法斯很快解答了米斯·托因的疑惑，跟着也告知了众人来意，道：“我之所以会来这里，是因为受到了吾主的感召，来这里解决这场瘟疫灾难来的，我身后的队伍中有医生和信徒，他们会专门照顾感染瘟疫的病人，另外我还带来了足够的药物，应该可以救治所有人。”



  听到玛法斯的话，在场众人都愣住了，他们中绝大多数人都没有听过天灾之神的名头，只有少数一部分关心自由贸易城邦局势的人才知道天灾之神的来历。



  “你是林德大人派来的？”米斯·托因沉声问道。



  玛法斯点点头，道：“是吾主的感召，先知大人也同意了我的请求，队伍里的药材和医师大部分都是先知大人安排的。”



  米斯·托因一时间不知道该说什么好，他觉得在营地前不是一个谈话的好地方，便将玛法斯迎到了营地内，同时示意手下派人去玛法斯的队伍查看，是否真的如玛法斯所说的那样都是医师和信徒。



  与此同时，在里斯和泰洛西的营地外也发生了相同的事情，被玛法斯派往这两地的祭司和他的情况差不多，他们都曾经在风吹团和猫之团中待过一段时间，和佣兵团的关系不错。



  当三大城邦对感染瘟疫的佣兵团和无垢者都避之不及的时候，只有盛夏厅的天灾之神神庙的信徒和祭司，来到争议之地，带来了大量的医生和药品，来救治那些身患瘟疫的人。



  也不知道是不是天灾之神真的在赐福争议之地，清除瘟疫，总而言之，当天灾之神进入到争议之地后，瘟疫便停止扩散，并且在天灾之神信徒们的救治下，很多原本已经奄奄一息的人被救了下来，一场让整个自由贸易城邦都为之恐惧的瘟疫，在短短的一个半月的时间里便平息了下来。



  所有人都发现在天灾之神神庙进入争议之地前，每天都有上百人死于瘟疫，数百人被瘟疫感染，但当天灾之神进入争议之地后，每天死亡的人数只有一两个，并且瘟疫感染也变成了十几个人，甚至在半个月后就没有人再感染瘟疫了。



  众人都认为这是天灾之神的神力发挥了作用，没有人认为是药物起到作用，因为他们可以看到天灾之神修士和信徒使用的药物和之前三大城邦送来的药物没有区别，而当时这些药物一点作用都没有起到，同样的药物在天灾之神的修士和信徒手中却能够发挥奇效，唯一的解释就只能是天灾之神赐福的作用。



  所有从瘟疫中被救活的人都在生死大恐怖的作用下，纷纷成为了天灾之神的虔诚信徒，并且因为信仰天灾之神的人全都没有感染瘟疫，这使得不少人认为信仰天灾之神就能够避免瘟疫之灾，进而使得越来越多的人开始信仰天灾之神。



  当这场瘟疫结束之后，无论是无垢者，还是佣兵团，无论是感染了瘟疫，还是从未生病，总而言之，在争议之地中的人几乎全都成为了虔诚的天灾之神信徒，并且在猫之团的提议下，商量着打算将那个宝石矿及其周边地带，全都占据下来，建造一座属于天灾之神圣城。



  对于这个提议，风吹团和黄金团都没有表态，但从他们带着人退出宝石矿的行为便可以看出，他们不会阻止这件事。



  占据宝石矿，建造圣城的消息传到了三大城邦后，三大城邦的权贵们对此自然是不允许，只是他们不允许也没有任何办法。
  





  因为虽然有不少人都死于瘟疫，但活下来的人依然很多，而这些人都是精通战斗的战士，风吹团和黄金团又明确的表示不会接受雇佣对付反叛的猫之团和无垢者。



  以现在三大城邦所拥有的守备力量别说解决这些无垢者和佣兵了，用来自保都有些够呛，最终三大城邦只能默许这些人对宝石矿和周边地带的占据。



  不过，还没有等争议之地的闹剧彻底平息下来，准备很久的瓦兰提斯便觉得时机成熟，开始出手了。



  从发现瓦兰提斯的舰队出现在里斯附近海域，到里斯被围困，并且投降，只用了不到四天的时间。



  而比瓦兰提斯动作更快的是林德，在里斯投降瓦兰提斯的消息传到泰洛西的时候，泰洛西想的不是派人去解救里斯，而是直接召开议会，并且在议会上通过了归附盛夏厅领主林德的提案。



  在这个提案通过，开始全城宣传的时候，虽然有一些小波动，但很快就已经被提前投靠林德的治安官给解决了，整个泰洛西仅仅用了半天不到就顺利被林德接收了，而时任泰洛西大君也在从手下口中听到相关消息后，便心梗而亡。



  在泰洛西被林德拿下后，林德事先派出的神迹舰队也进入到了密尔海，停靠在了密尔码头的外海，海龙贪食者在码头附近游弋。



  密尔也第一时间将神迹舰队在密尔的码头给封锁了起来，双方都在街道和房屋周围筑起了防护墙，预防对方攻击。



  同时本应该在争议之地建造圣城的天灾之神信徒军队也在大祭司玛法斯的带领下，来到了密尔城外，他们的队伍中拥有完备的攻城器械，而此时此刻，风吹团和黄金团已经离开了争议之地，分别去往了瓦兰提斯修整。



  此时此刻，密尔全城可以用到的战力不超过三千人，而且这三千人中还有一半以上是临时雇佣的佣兵，在这些佣兵中占据主导的又是声名狼藉的次子团，密尔的局面非常糟糕。



  就在天灾之神的信徒兵团来到了密尔城外的当晚，正在码头集结舰队和招募人手的伊蒙顿总督秘密会见了两个人，一个是新任的贸易总督芬尼娅、一个是行政总督盖蒙·贝勒里斯的亲密伙伴保民官兼总督洛拉克。



  如果有密尔人看到这两人同时出现，而且表现得似乎关系很好的样子，肯定会大吃一惊，因为谁都知道凭借神迹商会高级会员身份成为新晋贸易总督的芬尼娅和行政总督盖蒙一系的人关系都非常不好，洛拉克自然也在其中。



  这主要是因为当初盖蒙似乎将芬尼娅当做攻击政敌的棋子，并且差点让芬尼娅身败名裂，两者的仇怨就此结下。



  如今芬尼娅却和盖蒙亲密伙伴洛拉克走到了一起，这种景象实在让人感到怪异。



  然而，对于这种景象伊蒙顿总督却仿佛已经习以为常了，他见到两人后，非常直接的问道：“之前所说的条件是否还算数？”



  “当然算数。”洛拉克点了点头，看着有些忐忑的伊蒙顿总督，说道：“伊蒙顿大人，您其实不用担心林德大人会违背承诺，看看芬尼娅总督吧！她就是林德大人遵守承诺的最好证明。”



  已经明白翁斯坦真实身份的芬尼娅也配合着，说道：“伊蒙顿大人，之前我送到你手上的消息相信您已经看到了，您应该已经知道他们对您的态度是什么，您觉得您还有退路吗？这一战您输给了神迹舰队，密尔会沦陷，您会失去总督身份，可如果奇迹出现，您战胜了神迹舰队，他们肯定不会放任声望大涨的您继续活下去，哪怕您放弃一切，他们也不会放过您，所以您现在只能选择和我们合作。”



  伊蒙顿沉默了片刻，转头看向洛拉克，疑问道：“芬尼娅会投靠盛夏厅，我能够理解，毕竟是林德·泰拉救了她，并且她现在拥有的一切也是林德·泰拉赋予的，可是你呢？伱洛拉克从一出生就是密尔的权贵，成年就成为了保民官，之后成为了总督，我还记得你在花园广场的那场演讲，人们都说你对密尔爱无人能敌，照理说你不应该背叛密尔，投靠林德·泰拉才对，为什么你……”



  “背叛？”洛拉克笑了笑，说道：“为什么伊蒙顿大人您就认为我是背叛了密尔？”



  “难道你现在这种行为不是背叛吗？”伊蒙顿皱了皱眉头，说道。



  “当然不是，我是在拯救密尔。”洛拉克沉声道：“现在的密尔已经腐朽到无药可救了，所有人都在为权利争斗不休，内耗不止，真正做事的人被人排挤、构陷，而那些溜须拍马的人却能够扶摇直上，当面的时候甜言蜜语，一旦转过身就想着随时往别人身上捅刀子，一个城邦的执政环境不应该这样，这是畸形的，需要改正。”



  伊蒙顿沉声道：“所以你认为林德·泰拉可以改正密尔的执政环境？”



  洛拉克摇摇头，说道：“不，林德大人对如何改变密尔根本不感兴趣，他只需要将密尔掌控在手中就可以了，哪怕密尔只是一片废墟。”



  伊蒙顿不解道：“既然这样，那你为什么要投靠林德·泰拉？”



  洛拉克微笑着说道：“因为我能够改变密尔，而林德大人愿意放手让我去做。”



  洛拉克的话音刚落，芬尼娅便指了指房间内的三人，说道：“将来密尔不会再有总督议会，只会是三总督政权，而我们三个就是第一批的三总督。”



  伊蒙顿听后，沉思了一下，点了点头，说道：“我愿意听从林德大人的吩咐。”



  听到伊蒙顿的话，洛拉克和芬尼娅相互对视了一眼，脸上露出了微笑。



  (本章完)"
"259.第259章 城邦陷落
            2024-01-03 作者： 九城君
            
                



            
              第259章 城邦陷落

  与此同时，在密尔北门次子团的军营中，被称作泰坦私生子的次子团团长梅罗很少有的没有喝酒，也没有叫妓女，他只将副指挥官本·普棱和侍卫长卡斯帕罗留在了营帐内，三人安静的坐在了绒毯上，似乎在等着什么人。



  帐篷的门帘被人掀开，一个人微笑着进入到了帐篷内，帐篷外的守卫没有任何动静，仿佛那些守卫都消失了一般。



  “密尔的鼠王。”梅罗眼睛微微一眯，伸手摸了摸自己的胡须，给了旁边的卡斯帕罗一个暗号。



  卡斯帕罗起身走到了帐篷门口，掀开门帘朝外看了看，他发现所有的守卫都已经倒在了地上，周围站着十几名身材矮小的侏儒。



  “鼠卫果然名不虚传。”卡斯帕罗放下门帘，没有再回到自己的座位上，而是走到了梅罗的身边，像个普通的侍卫一样站在那里。



  来到次子团军营的人正是，密尔的地下皇帝鼠王达哈克斯，他这次离开巢穴，是因为林德的命令。



  “说吧！那位大人给我开出了什么条件。”梅罗直接问道。



  “大人，给诸位的条件就是放诸位一条生路，”达哈克斯看了看眼前三人，说道：“诸位打开北门后，可以从北门离开，城外天灾之神的信徒们不会阻止你们。”



  “什么就这？”本·普棱不禁怒道：“什么都不给就想要让我们开城门？”



  达哈克斯非常正经的反驳道：“不，大人给了你们最宝贵的东西，那就是你们的命。”



  “伱在愚弄我们吗？”梅罗脸上露出凶色，站了起来，手也摸到了武器的把柄上。



  达哈克斯平静的看着对方，说道：“我不是在愚弄你们，因为我说的是事实，其实你们开不开门已经无所谓了。就在我们说话的时候，伊蒙顿总督已经投靠了我们，神迹舰队毫无损伤的登上了码头，你们继续把守在北门，只是让我们接管密尔稍微麻烦那么一点而已，最终的结果不会改变，而你们次子团，错过了这次机会，就将永远不复存在了。”



  随后他毫不理会这些充满敌意的佣兵，转身便准备离开，只是走到了帐篷口的时候，忽然停下了脚步，回头看向次子团说道：“说起来，现在城里面的总督府邸好像没有多少人防备，所有人都被调到城墙和码头去了，这样做真是危险，万一有什么人生出歹心呢？”



  说完，他便掀起帐篷门帘，走了出去，脚步声很快就消失在帐篷外。



  在帐篷内，梅罗始终没有敢将武器抽出来，因为他能够感觉到自己如果真的抽出了武器，那么他们三个都会死在这里。



  所以当达哈克斯离开后，梅罗反倒松了口气，随后他沉思了一下，吩咐道：“把人都叫起来，我们动手。”



  本·普棱和卡斯帕罗听后愣了愣，很快就明白团长所说的动手是什么意思，脸上也都不约而同的露出了狞笑。



  在当天晚上，次子团背叛了密尔总督们，直接洗劫了靠近北门的几个总督府邸，然后就从他们把守的北侧城门，逃出了密尔。



  与此同时，天灾之神的信徒军队从打开的北门毫无阻碍的进入到了密尔城内，开始清扫密尔城内的抵抗力量。



  几乎在天灾之神信徒军队进入城中的同时，码头外海的神迹舰队也驶入到了密尔的码头上，占领了港口，而密尔的海军没有任何抵挡的动作，随着一股股反抗力量被清理，密尔也彻底沦陷。



  第二天密尔城的总督议会上，如同泰洛西的会议一样，总督们通过了归附盛夏厅的决议，并且还补充了一句在泰洛西的归附提案中没有提及的内容，那就是承认林德对争议之地的统治权。



  争议之地三大城邦的突变把所有人都惊呆了，前一段时间才传来那边爆发了大瘟疫，下一刻瘟疫就消失了，然后三大城邦都被瓦兰提斯和盛夏厅给瓜分了。



  整个过程除了瓦兰提斯攻占里斯的时候，发生了一些海战和登陆战以外，盛夏厅攻占泰洛西和密尔连一场像样的战斗都没有发生，仿佛这两个自由城邦早就已经想要归附盛夏厅了。



  泰洛西会投靠盛夏厅倒也没有出乎其他自由城邦的人预料，毕竟随着盛夏厅的军队进入到了泰洛西，而泰洛西彻底放弃自己的守备力量时，泰洛西会陷落已经是人所共知的事情了，唯一的疑问就是什么时候陷落。



  而密尔会投降那么快，完全出乎了所有人的预料，密尔本身的舰队没有被破坏，还有一定的海上势力，密尔也像泰洛西那样有着高墙保护，只要从各个总督手中抽调一部分人加入守城，肯定能够阻挡好几波进攻，至少能够顶到林德出手。



  可万万没有想到，密尔的舰队竟然在神选舰队靠近的时候，集体投降了，这让很多人都想不通，反倒是负责守城的次子团叛变逃走，让人更能够理解。



  最终结果就是整个攻占过程林德连现身前线都没有，就拿下了两座自由贸易城邦，并且随着密尔的归附提案拿出来，宣布林德对争议之地拥有统治权，泰洛西也紧接着发出了同样一份声明。



  就在泰洛西发布盛夏厅拥有争议之地统治权的声明同时，里斯也出现了一些异常情况。



  不知道是因为攻占里斯太过顺利，让瓦兰提斯的将领掉以轻心，还是里斯的贸易亲王和总督们在攻占的过程中都太过顺从了，使得瓦兰提斯认为他们不具备威胁，结果就是他们竟然没有限制里斯总督和贸易亲王活动。



  在里斯的紫玫瑰之院中，一个个穿着贵族长袍、头上带着兜帽的里斯权贵被仆人从密道中被带到了妓院下方的一个密室内。



  当这些人将兜帽取下的时候，露出了的脸一张张在里斯人尽皆知的脸，这些人都是里斯的贸易亲王和总督，在几天前还掌握着里斯最大的权利，而现在他们只是一些有钱的商人罢了。
  





  “崔格·欧莫伦，你把我们召集过来是想要干什么？”常常以正统瓦雷利亚血统自居的拜罗米尔有着一头亮银色的长发、紫色的眼眸，在瓦兰提斯没有攻占里斯之前，他负责里斯码头的货运，现在他不仅仅损失了手中的权利，而且还损失了存放在仓库的一笔重要货物，所以在见到召集者之后，他就迫不及待的询问目的，想要从对方身上获得希望听到的答案。



  “不用着急，拜罗米尔大人，我们还有人没有到。”崔格·欧莫伦示意对方稍安勿躁，在等待了一会儿，又进来两人后，他才举手示意房间里的人都安静下来，然后牵着身边一个披着兜帽斗篷的女人走到了人群中央，示意女人放下兜帽。



  只见，这个女人有着一头漂亮的金色长卷发，身材妖娆，相貌美艳，如果是在平时，在场的贸易亲王和总督们或许会迫不及待的向这位美女献殷勤，让她上自己的床，但现在这样一个美女在他们心中暂时失去了吸引力，他们更加关心其他的事务。



  看着周围众人一脸不解，崔格·欧莫伦便解释道：“这是我最爱的情人，她叫琳妮丝·海塔尔。是的，就是诸位心中所想的那个海塔尔，她是海塔尔伯爵的小女儿。不过我将她带过来并不是因为她的海塔尔身份，而是因为她的其他关系，在她的姐妹中，一个是维斯特洛高庭公爵夫人，而另一个姐妹身份更加不一般，她是盛夏厅伯爵的得力助手，黑窟之主莫洛亚·海塔尔。”



  随着崔格·欧莫伦的话音落下，房间内再次响起了议论声，在场众人能够成为里斯的顶尖权贵，自然也不缺乏智慧，他们很快就知道崔格·欧莫伦想要说些什么。



  有人面露疑虑的说道：“我记得盛夏厅和瓦兰提斯的关系非常好，这次瓦兰提斯之所以会对我们动手，完全是因为新洛伊拿人女王娜梅莉亚调解了象党和虎党的矛盾，娜梅莉亚可是盛夏厅领主的夫人，显然瓦兰提斯的行动，林德·泰拉也应该知情才对，甚至可能是盟友，要不他们怎么会配合得那么默契，这边对我们动手，他们那边就占领的密尔和泰洛西。”



  随着有人说出心中的怀疑，周围的人纷纷表示赞同，并且认为林德不可信。



  而崔格不紧不慢的再次举手示意众人安静，然后继续说道：“根据我刚刚收到的消息，林德·泰拉在三天前已经出现在了石阶列岛的灰绞架岛上，三海怪联盟的船队也聚集到了灰绞架岛，如果我没有预料错的话，现在林德·泰拉应该已经率领三海怪联盟的舰队来到里斯外海了。”



  “他难道也想要吞并里斯？”有人立刻嚷嚷道。



  崔格平静的说道：“密尔和泰洛西都已经公开宣称他对争议之地拥有统治权，也就是承认他是争议之地的王了，而我们里斯也是争议之地的一部分，你觉得他会放过我们吗？”



  听到崔格的话，所有人的脸色都变得异常难看，他们发现自己现在就像是一团面，任由他人拿捏。



  “瓦兰提斯和盛夏厅谁会成为最终的胜利者？”有人忽然开口说道。



  虽然众人听到这话感觉有些不舒服，但他们却也很清楚在这场争斗中，里斯已经没有资格参与其中了，他们只是一份战利品。



  “应该是盛夏厅。”很快就有人给出了答案，其他人也纷纷点头。



  要是在以前，或许他们还会认为两者实力差不多，很难分出胜负，但随着林德在科霍尔的一系列事迹传播开来，已经没有人会看好瓦兰提斯了，且不说林德麾下赫赫有名的三海怪，仅仅林德一个人或许就能够将瓦兰提斯的舰队全部淹没在海中，毕竟林德可是是实实在在的风暴神化身。



  有人开口说道：“其实归附盛夏厅也不错，我听说泰洛西和密尔绝大多数总督和执政官都保留了下来，各种权利也没有削弱太多，仅仅只是军队和城邦守备队等武装力量由盛夏厅掌握。”



  不少人也附和这种说法，其他人虽然没有赞同，但也没有否定，只是他们一个个沉默不语，不知道在想些什么。



  拜罗米尔沉声问道：“崔格，你呢？你觉得归附盛夏厅好些，还是让瓦兰提斯统治好些？”



  崔格很滑头的含糊道：“我只是一个召集者而已，这些事情我跟随大家的想法。只要大家觉得归附盛夏厅好，我就送琳妮丝去见林德·泰拉，相信以她的身份不难见到林德·泰拉，也能够让林德·泰拉重视我们。”



  了解崔格·欧莫伦的人都知道很难从他身上套出真心话，所以没有人再问他，而是相互找其他人讨论商量归附林德的可行性。



  很快他们就有了结果，结果就是里斯归附盛夏厅，为了让这件事变得正式一些，他们都将自己保存的总督和亲王印章拿出来，签署了一份归附协议，在协议中宣称里斯已经归附盛夏厅，盛夏厅对里斯拥有统治权，同时也如密尔和泰洛西一样，宣布盛夏厅拥有整个争议之地及其城邦的统治权。



  在所有总督都盖上印章后，这份协议被交给了琳妮丝，然后崔格利用自己的密道小船，将琳妮丝送出了里斯，乘坐等候在外海的船只，朝着林德的舰队航行过去。



  “立刻把这份指令送回到布拉佛斯和潘托斯，告诉那边的行动太缓慢了，在回到盛夏厅的时候，我必须听到印刷术和造纸术已经开始在这两个城邦流通起来的消息。”林德快速的写下了一份指令，递给了琼恩，说道。



  琼恩接过信笺便走出了船长室，来到了甲板上，找到贝勒·布莱克泰斯，让他准备几只信鹰，将指令送出去。



  在送出指令，琼恩准备回到舱室的时候，忽然听到了瞭望手的号角声，跟着便看到好几艘船的瞭望手指向了远处的海面，放眼看过去，便看到一艘带着里斯特色的风帆船正在快速靠近。



  三海怪联盟的船在风帆船靠近的时候，拦截了过去，跟着有水手登上船，询问对方来历和来意，在检查了船只没有危险后，便领着船上的人登上三海怪的船只，来到了林德所在的舰船旁边。



  这时候，眼尖的琼恩很快就看清楚了船上的人，并且不由得惊呼道：“琳妮丝小姐，怎么是你？”



  (本章完)"
"260.第260章 拿下争议之地
            2024-01-03 作者： 九城君
            
                



            
              第260章 拿下争议之地

  “你是崔格·欧莫伦派来的？”林德看着眼前的女人，听到她的话，便已经知道她应该是已经离开了乔拉·莫尔蒙，成了崔格·欧莫伦的情妇。



  “是的，林德大人。”琳妮丝平静的看着林德，将那些里斯权贵们交给她的归附协议拿了出来，说道：“这是里斯的总督和贸易亲王们共同签署的归附协议，他们承认了您对里斯和争议之地的统治权。”



  林德没有看这份协议一眼，而是问了一个完全不相关的问题，道：“乔拉·莫尔蒙在哪里？”



  琳妮丝脸上闪过一丝伤感，说道：“他已经离开了我，独自去往潘托斯了。”



  “他离开了你？”此刻林德似乎对乔拉和她的事情更感兴趣，好奇的问道：“难道不是你抛弃了他吗？”



  “我抛弃了他？”琳妮丝不屑的笑了笑，说道：“我从来没有想过抛弃他，如果我要抛弃他，当初我就不会和他来到里斯了，我直接回旧镇一样可以生活得很好。当初我就提议过到旧镇避难，毕竟狼的叫声再大，也不可能在旧镇这么远的地方产生任何作用。可是他的自尊心，却不允许他寄居在我父亲的领地中，他情愿来里斯打拼受苦，他认为他能够重新崛起，结果连一个佣兵都当不好。之后，就连生活都无以为继，被人从旅馆中赶出来，饭都吃不到，他也没有办法解决，只是会喝酒，而我解决了我们的生活问题，他却嫌弃我，诅咒我是毁了他。”



  林德沉声道：“伱所谓的解决问题是给崔格·欧莫伦当情妇？”



  “林德大人，您也看不起我吗？”琳妮丝仰着头，让自己显得高傲一些，说道：“我不懂的编织、不懂的锻造，我也没有多少知识，当不了里斯贵族的家庭教师，我更低不下头去妓院给妓女洗衣服，我能够利用的就只有自己的美貌而已，我想要活下去，很好的活下去，而我的丈夫却没有办法做到这一切，我只能自己来，难道我错了吗？”



  林德没有给予任何评价，他只是疑惑的问道：“我和乔拉·莫尔蒙在贝罗镇见过一面，并且借给了他两千金龙，照理说哪怕你们再怎么大手大脚，也不应该这么快的就把两千金龙花完才对。”



  “我不是说了吗？他就连佣兵都当不了。”琳妮丝脸上露出明显的轻蔑表情，说道：“他在回来的时候，被人袭击，身上的钱都被抢走了，是我变卖了所有的首饰，找来了里斯最好的药剂师才将他从死亡边缘抢救回来，也是我出卖身体，当别人的情妇，弄来了钱，让他能够恢复过来，可他呢？一个没有担当的懦弱男人罢了！”



  琳妮丝没有再说下去，她对乔拉的厌恶已经溢于言表。



  对于乔拉这对夫妇到底谁对谁错林德无法做出任何判断，因为他们夫妇两人的话都不可信，琳妮丝绝对不像她所说的那样无辜，至少她大手大脚的花钱这一点就是这对夫妇一切灾难的源头，同样乔拉也绝对不像他表现出来的那样对琳妮丝百依百顺，否则的话，如琳妮丝所说的那样他们去旧镇定居，史塔克的死刑处罚也不可能对他造成任何伤害，他依然能够过得很舒适，至少比在里斯要舒适得多。



  在满足了一下好奇心后，林德便重新将注意力回到了正题上，表示他接受里斯的归附，并且写下了几个让崔格等人执行的指令，递给了琳妮丝。



  在琳妮丝离开的时候，林德询问道：“等里斯的事情完结后，我送你回旧镇，又或者是去盛夏厅或高庭定居，我想艾勒莉夫人和莫洛亚应该很高兴你能够……”



  琳妮丝不等林德说完，便摇了摇头，说道：“不用了！我现在过得很好，崔格对我很好，我想要什么他都买给我，我对现在的生活很满意。”



  说完，便登上了等候的小艇，朝着来时乘坐的里斯帆船快速驶去。



  “没想到琳妮丝小姐竟然会成为别人的情妇。”琼恩一脸感慨的说道：“当年旧镇那些追求者恐怕都会伤心死的。”



  “追求者？也包括你吗？维多利亚夫人知道这件事吗？”林德笑着问道。



  琼恩连忙摇头否认，道：“大人，这个玩笑可不能开。”



  林德笑了笑，转身回到了船长室内，琼恩也紧跟了过去。



  一份所有总督和贸易亲王签订的归附协议就这样被秘密的送出了里斯，送到了林德的手中，而驻防里斯的瓦兰提斯占领军到现在还完全不知道这件事。



  林德统领的三海怪联盟战船推进到了里斯外海，被瓦兰提斯的巡逻舰队发现，瓦兰提斯占领军的舰队立刻出发，前往海上拦截，而舰队离开时也带走了占领军将近七成的兵力。



  对于瓦兰提斯占领军的人来说，林德的危险程度显然远远高于那些已经低头臣服的里斯权贵们，所以他们的所有的注意力全都落在了林德的身上，并且占领军也开始在码头建造防御工事，阻止林德的船靠港登岸。



  然而，就在所有人都在等待海上拦截舰队的消息时，那些被认为已经放弃抵抗的里斯权贵们带领着着他们手下的战士和仆人忽然袭击了码头，不仅仅击败了毫无防备的瓦兰提斯占领军，并且将他们赶出了码头，只后他们又把所有的船只全都开到了出海口，将其堵在了那里，避免瓦兰提斯战败舰队回来时顺利登陆码头。



  然而，他们所想的瓦兰提斯舰队被打败的事情并没有出现，因为当瓦兰提斯舰队还没有出现在林德面前，就遭遇到了袭击，海龙贪食者就直接将舰队的几艘指挥旗舰给吞掉烧毁，船上的人无一例外全都烧死了，整个瓦兰提斯的舰队失去了指挥者，跟着被三海怪联盟的船队包围只能投降。



  当林德的舰队裹挟着俘虏的瓦兰提斯舰船，出现在了里斯码头附近的海域时，还在强攻码头的瓦兰提斯将领也终于知道大势已去，不得不宣布投降，只不过他投降的对象并不是里斯，而是林德的盛夏厅。



  里斯发生的事情随着战后被放行的商船，很快就传回到了瓦兰提斯。



  整个瓦兰提斯都为之震动，无论是虎党、还是象党都为之震怒，不少人提议立刻派出军队沿河北上，攻击娜·萨星，俘虏娜梅莉亚，既给林德一个教训，又可以用娜梅莉亚作为交换条件的筹码。



  只是，这个提议刚刚说出来，就立刻被人泼了一盆冷水，因为现在娜梅莉亚手底下能够战斗的战士至少有两万人以上，以她现在的实力别说去攻击她了，瓦兰提斯还需要提防那么累呀配合林德的军队，夹击瓦兰提斯。



  虽然已经过去了近千年，但瓦兰提斯依然对当年被洛伊拿人围攻的事情记忆犹新，而这一次如果再被围攻了，可没有几百条龙出现帮他们解围。



  在认真商讨后，瓦兰提斯人决定和林德进行谈判，看是否可以通过谈判来解决这场危机。
  





  “林德大人，您这件事做得有些过分了！”和盛夏厅关系非常好的虎党执政官艾里奥斯·奇赫达自然是谈判的首选，所以在得到命令后，他便第一时间便急匆匆的赶到了里斯，见到了正在里斯总督府处理公务的林德。



  “我收到了消息，你们封锁了洛恩河，关闭了神迹商会的分会，抓捕了我的人，还扣押了运往娜·萨星的物资，艾里奥斯大人，有这事吗？”林德没有理会艾里奥斯的愤怒，而是平静的看着他，徐徐说道。



  艾里奥斯脸上的表情变得有些僵硬，他一时间不知道该怎么回答林德提问。



  为了占领里斯，瓦兰提斯已经准备了很久，甚至为了说服象党，虎党也让出了不少的利益，结果他们仅仅占领了不到半个月的时间，里斯就易手他人，这让他们怎么受得了。



  虎党中不乏冲动之辈，他们在执政官还没有做出决定之前就直接对神迹商会和娜·萨星动手，想要借此逼迫林德将里斯吐出来，等执政官们发现的时候，已经晚了，更重要的是他们还不能指责这种行为。



  “这不是我的主意。”艾里奥斯只能够替自己解释道。



  “我知道这不可能是你的主意。”林德沉声道：“但这件事后果你想过没有，瓦兰提斯是想要和我开战吗?”



  艾里奥斯从林德身上感受到了强大的压力，但他依然强撑着，并且深吸口气，认真的说道：“是您想要和瓦兰提斯，和自由贸易城邦开战。”



  林德笑了笑，从一旁的盒子里面，分别拿出了三份议会提案，放在桌上，说道：“我占领里斯、泰洛西、密尔等争议之地是得到了三大城邦议会的正式提案允许，并三大城邦以正规的方式将统治权交给了我，而瓦兰提斯呢？你们占领里斯的时候，得到里斯的允许了吗？你们有法理上的统治权吗？没有你们什么都没有，既然这样，你凭什么说是我想要和瓦兰提斯开战？”



  艾里奥斯看着眼前三大城邦的议会提案，心中忍不住有种冲动，想要将它们全部撕掉，但这也只能是脑子里想一想，他如果有任何异动的话，不需要他动手，旁边的救赎修女和静默僧侣就会将他斩杀当场。



  娜梅莉亚前不久经过瓦兰提斯的时候，就向瓦兰提斯人展现过了救赎修女和静默僧侣的强大，至今他都有着极为深刻的印象。



  “另外有一点是你无意，也可能是故意弄错了，瓦兰提斯是瓦兰提斯，自由贸易城邦是自由贸易城邦，不能混为一谈。”林德继续说道：“你认为自由贸易城邦会为瓦兰提斯出头吗？不会，且不说科霍尔和诺佛斯了，布拉佛斯恨不得推行奴隶贸易的瓦兰提斯毁灭，只有潘托斯有可能出兵，但它现在敢出兵吗？它出兵了，那么我就有借口攻击潘托斯，潘托斯那些总督们是不可能给我这样的借口的。”



  艾里奥斯虽然不喜欢林德的话，但他却知道林德所说的都是真的，整个自由贸易城邦和瓦兰提斯或多或少都有些仇怨，包括潘托斯在内，他们见到了瓦兰提斯倒霉，恨不得上来踩两脚，怎么可能会出手相助。



  “他们是不可能任由一个维斯特洛人吞并争议之地的。”艾里奥斯沉声道。



  “是的，他们的确不会愿意让我统治争议之地，但他们又有什么办法呢？”林德叹了口气，说道：“你我的关系很不错，我也没有必要骗你，争议之地我是不可能放弃的，瓦兰提斯也没有能力从我手中拿走争议之地，所以你与其在这里和我做这些无用的争论，倒不如和我商谈一些更实在一点的东西。”



  “什么实在的东西？”艾里奥斯疑问道。



  “比如争议之地的宝石矿。”林德沉稳道。



  艾里奥斯呼吸沉重了不少，说道：“您愿意拿出宝石矿的开采权？”



  林德点了点头，说道：“不只是宝石矿，还有争议之地的其他矿藏，我都可以拿出来交由自由贸易城邦的人开采，但前提是要按照我的规矩来开采。”



  “您的规矩？”艾里奥斯面带疑问。



  早有准备的林德拿出了一份矿场开采协议，放在了艾里奥斯面前。



  艾里奥斯拿过去快速的翻看了一遍，便立刻摇了摇头，说道：“这样的条件实在太苛刻了，我们是不可能答应的。”



  “不，一点都不苛刻！”林德摇了摇头，说道：“我的人已经详细计算过了，如果按照我的协议开采的话，你们依然可以赚钱，只是赚得没有那么多罢了，但每年都有稳定的一笔收入，而且还不需要你们专门派人来照顾，省掉了一笔佣金，最终落到你们口袋的都是实实在在的金币。”



  艾里奥斯听着林德的话，沉默了片刻，又重新拿起了刚刚放下的那份协议翻看了起来，这次他看得认真了不少，在看完一遍后，他又着重的找到了他感兴趣的部分再看一遍。



  艾里奥斯沉声道：“我会将这份协议带过去给他们，但最终是否同意，我就不能保证了。”



  林德点了点头，说道：“为了表示诚意，我会让你把瓦兰提斯的舰队一同带回去，不过损失了几艘旗舰和一些人，希望你们不要介意。”



  艾里奥斯脸上也浮现出了一丝笑意，虽然他这一趟没有能够拿回里斯，但能够带回舰队就已经很成功了，这也对他在瓦兰提斯的声望能够有不小的帮助。



  (本章完)"
"261.第261章 七神救赎
            2024-01-03 作者： 九城君
            
                



            
              第261章 七神救赎

  最终结果并没有发生任何改变，瓦兰提斯虽然不甘心自己的战利品被人抢走，但他们也没有办法改变这一切，他们甚至都不能够和林德断交，因为一旦和林德断交，那么争议之地那些矿藏所蕴含的利益，他们就没有资格分一份了。



  而且，他们现在也没有精力处理这件事了，因为之前出现在争议之地的瘟疫，突然又在瓦兰提斯爆发了。



  瓦兰提斯人将这件事怪罪到了正好在瓦兰提斯休整的风吹团和黄金团身上，将风吹团和黄金团给驱逐了，只是他们又不想和两个强大的佣兵团彻底敌对，所以在驱逐的同时，也给两大佣兵团提供了足够的粮草。



  两大佣兵团在已经被多斯拉克人洗劫成废墟的维隆瑟斯镇停留了片刻后，便分道扬镳，风吹团往东走，打算走恶魔大道前往奴隶湾，而黄金团则北上，看看是否能够在娜·萨星、葛·多荷、科霍尔和诺佛斯等地找到活。



  虽然两大佣兵团离开了，但瓦兰提斯的瘟疫并没有停止，反倒愈演愈烈，城里的人因此开始信仰起了天灾之神，并且希望执政官能够允许在城中划出一块土地，建造天灾之神神庙，同时向正在争议之地建造天灾之神圣城的祭司们求援。



  划出一块土地建造天灾之神神庙对于瓦兰提斯的执政者们而言并不是一件难事，虽然瓦兰提斯主要是光之王拉赫洛信仰，土生土长的瓦兰提斯人无论是民众，还是权贵几乎都是光之王的信徒，但也并不代表他们容不下其他宗教。



  事实上，夜狮、月咏者、千面之神等等宗教在瓦兰提斯都建造有相对应的神庙，这些宗教的信徒和光之王的信徒勉强能够和平相处，再多一个天灾之神也不是什么难事。



  但问题是邀请天灾之神的祭司这件事让瓦兰提斯的权贵们为难，因为从林德拿下密尔的军事行动不难看出，天灾之神教会完全听命于林德，据说天灾之神的神像据说都是林德设计的，这个神像没有具体的外形，只有一个符号，而那个符号就是林德族徽中长剑剑柄顶端的那个李字。



  林德和天灾之神教会如此紧密的关系，让瓦兰提斯不得不顾虑丛生，他们很担心林德会利用天灾之神教会渗透到瓦兰提斯，然后像吞并泰洛西、密尔那样不费一兵一卒的将瓦兰提斯也给吞并了。



  然而，还没等瓦兰提斯决定好要不要将天灾之神的祭司邀请过来的时候，奴隶湾三大城市，自由贸易城邦除了诺佛斯和科霍尔以外，其他城邦全都爆发了瘟疫，甚至有传闻多斯拉克海上的众多卡LS部族也都爆发了瘟疫。



  这还不算完，林德的神迹港、多恩的阳戟城和板条镇、河湾地的旧镇、西境的兰尼斯港、王领的君临城、谷地的海鸥镇以及北境的白港，所有和自由贸易城邦有贸易往来的城市无一例外全都爆发了瘟疫。



  这一刻，所有人才意识到瘟疫源自于多斯拉克人。



  多斯拉克人在离开争议之地的时候，就已经产生瘟疫了，只是那些瘟疫都是在奴隶和俘虏身上传播，多斯拉克人根本没有理会。



  等到了奴隶湾之后，多斯拉克人将染病的奴隶卖给了奴隶湾的奴隶主们，进而将瘟疫传播到了奴隶湾。



  也同样瘟疫最先在奴隶中爆发出来，奴隶主们根本不在乎奴隶的死活，没有当回事，一些被染病的奴隶被运送到了瓦兰提斯、里斯、泰洛西、密尔等地出售，将瘟疫传播到了这些城邦，而接触过染病奴隶的人又去往了其他贸易城市，进而将瘟疫传遍了整个狭海两岸的沿海贸易城市。



  面对这一场完全失控的大瘟疫，林德做出的反应最为迅速，在城内建立隔离区、安排药物，在码头建立检疫隔离带等等，虽然他很想将里斯、泰洛西、密尔和神迹港，包括石阶列岛在内，全部封锁起来，但这显然做不到，哪怕他威望再高，权利再大也做不到。



  因为有青蒿素这一抗疫神药，加上发现得快，处理及时，他领地内的瘟疫只持续了不到半个月时间，就被扑灭了。



  跟盛夏厅的情况完全不同的是，其他爆发瘟疫的城市越来越糟糕，像君临城，大量的人染病死亡，跳蚤窝这样的地方更是死了三分之一的人，其他城市的情况也都差不多。



  已经回到盛夏厅城堡的林德，认真的查看了手下官员递交的各种资料，脸上的表情始终凝重严肃。



  当他将最后一页资料合上的时候，他脸上也不由得浮现出一丝疲惫的神色，自从瘟疫爆发出来以后，他就没有睡好觉过。



  虽然这场瘟疫是多斯拉克人引起的，但他却事先有所预料，并且听之任之，觉得自己能够将瘟疫控制在争议之地，而现在的情况则是狠狠的抽了他一记耳光，让他从自大、高傲的状态下恢复过来。



  自从拿回了魔法盔甲，并且在科霍尔展现出神灵般的强大力量，以一人之力压服一个城邦之后，林德的内心就已经变得有些狂妄起来，认为一切都在自己的掌握之中，甚至在天灾之神教会、风暴神教会、魔法之神教会等等修士、祭司的赞颂声中昏了头。



  现在清醒过来的他回想之前的做法，实在有些难以理解，当时他为什么会认为就连前世那个世界各种高科技都无法控制的瘟疫，他就能够控制住，而唯一可以解释的就是他当时真的把自己当成神了。



  林德自嘲的笑了笑，转头朝等候在旁边的救赎圣堂主教和神迹圣堂主教询问道：“胡伦主教，赞奇主教，我让你们做的准备都完成了吗？”



  “人员、物资都已经准备好了，随时可以出发。”两人连忙回答道。



  “那就不要多说了，现在就出发吧！”林德点了点头，又提醒道：“发生任何解决不了的事情记得立刻派人来汇报，另外记得提醒下面的修士们在救人和保护好自己之间，一定要先保护好自己。”



  两人应答了一声后，便从林德手中拿过了一份物资调拨的授权书，离开了房间。



  林德又转头朝着等候在一旁刚刚从布拉佛斯赶过来的风暴神总主教丽轧，说道：“你立刻回去布拉佛斯，回去的时候将药物也带回去，我之后还会派人送几船药物过去，你一定要按照我给伱的防疫规则执行，不能有半点松懈。如果药物不足，记得要提前派人送信过来，不要等用完了再汇报。”



  “谨遵您的旨意。”丽轧连忙应道。



  在丽轧离开之后，林德又朝天灾之神首席祭司玛法斯说道：“潘托斯和瓦兰提斯那边的事情你应该知道怎么做了吧？”



  玛法斯应道：“已经知道怎么做了，吾主。”随后他又犹豫了一下，说道：“奴隶湾那边要不要……”



  林德打断了玛法斯的话，说道：“等潘托斯和瓦兰提斯的瘟疫解决了，再考虑奴隶湾。”
  





  玛法斯闻言，没有再多说什么，拿过授权书，也急匆匆的离开了书房。



  林德向不久前才从娜·萨星赶过来的救赎修女问道：“娜梅莉亚那边的情况怎么样了？”



  救赎修女解释道：“情况很正常，暂时没有发现瘟疫的迹象，您命人送过去的药材也非常充足。”



  “她有说什么时候回来吗？”林德沉声问道。



  救赎修女摇了摇头，说道：“伯爵夫人希望能够让奥古斯都去娜·萨星居住一段时间。”



  林德闻言，不由得自嘲的笑了笑，说道：“这算什么，分居吗？”说完，叹了口气，点点头道：“你等会儿回去的时候，把奥古斯都也一起带过去吧！顺便我也会派一些建筑学士过去。”



  说完，林德站起来，带着救赎修女，走出了书房，来到城堡一侧专门修砌的龙巢。



  当林德来到了龙巢的时候，无论是飞到了空中的长翼龙，还是在龙巢平台上休息的长翼龙，全都朝他聚拢了过去，用头轻轻触碰林德身体，以示亲近。



  虽然才几个月大，但长翼龙的生长速度却非常快，第一批已经开始在空中飞翔了，林德针对这些长翼龙的驯养也已经完成，这些长翼龙的野性被很好的收敛了起来，从这么多天它们在救赎镇上飞翔，却从来没有攻击过镇上的人和牲畜，便可以判断调教得很成功。



  神选之子和长翼龙的配合也日趋完善，它们已经能够通过特殊的哨子声来分辨神选之子给它们下达的指令，并且它们对各自的骑手非常忠心，只有骑手发出的哨声指令才能够指挥他们，并且它们不会吃非骑手的食物，只有林德除外。



  “小家伙呢？”林德向一名神选之子问道。



  这名神选之子似乎正在进行静默苦行，没有说话，只是在向林德行礼后，指了指龙巢的孵蛋房。



  林德走了进去，在房间内负责照顾长翼龙蛋的学士正在小心的将盖在蛋上的小棉被掀开，查看和记录里面的情况。



  这段时间，神迹商会又收集来了一批长翼龙蛋，足足有三十多枚，只可惜这些龙蛋中有九枚是死蛋，其余的长翼龙蛋都可以通过失乡骑士的龙符文蕴养。



  再过一段时间又能够有一批新的长翼龙出世，这样一来他的长翼龙就有差不多四十多头，已经算得上一个长翼龙群了，再这样孵化几批后，应该就不需要再向外采购，可以让这些长翼龙自己繁衍了。



  林德穿过长翼龙的孵化室，来到了后面真正巨龙龙蛋的孵化室，几名负责保护奥古斯都的静默僧侣和救赎修女站在了龙蛋的孵化台旁边，奥古斯都抱着龙蛋躺在了台子上，正在酣睡。



  在林德前往石阶列岛，指挥各方人马攻占争议之地的那段时间，奥古斯都被留在了城堡内，也不知道是什么原因，他喜欢待在了龙巢的孵蛋室内，特别喜欢抱着巨龙龙蛋睡觉，哪怕林德回来纠正了几次，都没有改过来。



  林德一开始觉得这会不会是奥古斯都和正在孕育的巨龙有着某种联系，只是在他反复检查后，发现什么狗屁联系，这个小家伙仅仅只是因为天气有些冷了，喜欢巨龙龙蛋暖暖的外壳。



  在来到了孵蛋室后，林德直接走过去，将小家伙从龙蛋旁边提起来，递给了救赎修女，然后吩咐负责保护小家伙的静默僧侣和救赎修女一同前往娜·萨星。



  小家伙被提起来的时候，稍微醒了一下，但在被救赎修女抱在怀里后，又睡了过去，根本没有意识到自己已经被他爸丢给了他妈。



  随着救赎圣堂和神迹圣堂的修士和祭司带着药物前往君临城等城市，维斯特洛各大城市的瘟疫也开始得到了控制。



  旧镇最先彻底的清除掉瘟疫，因为在林德派出人手之前，旧镇的学士们已经将感染的人全都控制了起来，并且和海塔尔家一同封锁了旧镇的来往船只。



  虽然学城使用的药物在效果上无法和青蒿素相比，但却也在一定程度上抑制了瘟疫的蔓延，在林德的人过去之后，只需要救治那些被控制的病人就可以了。



  相比起旧镇来，其他城市的情况要糟糕很多了，而且这些城市中又以君临城尤为严重，每天都有大量的人死亡，所有人的人都被限制在了家里，医师、修士和学士会在生病的家庭门口画上符号，收尸人会将病死的尸体运送到龙穴焚烧，焚烧的尸臭和厌恶时刻笼罩在了君临城中，房屋墙壁上都已经摸上了一层尸油。



  这一幕让人不禁想到了一百年前的春季大瘟疫，当时的情况和现在是何其相似。



  国王、王后等朝廷重臣都在瘟疫爆发的时候，离开了君临城，去往了赫伦堡，红堡只有一些士兵把守，整个君临城全都被士兵封锁，只准进不准出。



  当救赎圣堂带着大量的物资和药材来来到了君临城的时候，所有看到他们的人都高呼着七神至上，神选救世的口号，特别是当救赎圣堂的修士接过了治疗方面的事务，将一名名垂危病人从陌客手中拉回来的时候，整个君临城都陷入到了狂热的七神信仰之中，就连一些拥有其他信仰的外邦人也改信七神。



  类似的事情在阳戟城、在海鸥镇、在白港、甚至在兰尼斯港都在发生，随着瘟疫被逐渐控制，七神信仰也在整个维斯特洛大陆达到了一个顶点，而神选救世的说法也成为了七神信仰中的主流，林德的声望更是超过了所有人，毫不夸张的说七大王国的守护公爵的声望全部加在一起，恐怕也没有林德此刻的声望高。



  (本章完)"
"262.第262章 瘟疫影响和建国
            2024-01-03 作者： 九城君
            
                



            
              第262章 瘟疫影响和建国



  经过一年的时间，维斯特洛大陆上的瘟疫被彻底平息下来，劳勃国王将君临城最后一名病人痊愈离开隔离区的那一天，定为救赎日。



  虽然这一次大瘟疫，不像百年前的春季大瘟疫一样传播到了维斯特洛大陆的内陆城镇中，都被各大城市及时封禁到了城市内，但这次瘟疫爆发的速度之快，程度之猛，比起百年前来要大得多。



  就以君临城为例，虽然称不上是十室九空，但也有四五空之多，而且是一人患病，一家感染，最终全家都死了，像是跳蚤窝的人死得只剩下了不到五千人，在龙穴焚烧的尸体堆积如山，至少需要几个月甚至更久的时间才能够彻底的清理完。



  其他的城市虽然比君临城好一些，但也好得有限，特别是白港，原本身处北境的白港人口就不是很多，这一次大瘟疫死了这么多人已经伤筋动骨了。



  另外人口损失只是各个大城市领主要面对的问题之一，税收、遗产、治安等等一切麻烦事都随着瘟疫的平息逐渐爆发出来，就连劳勃也不得不放弃自己的爱好，老老实实的坐在铁王座上处理各项事务。



  狭海对岸的情况和维斯特洛大陆有些类似，随着风暴神神庙总主教丽轧从盛夏厅获得了药物，布拉佛斯的瘟疫也逐渐被控制，并且很快平息下来，风暴神神庙的声望也在这个过程中逐渐提升，在瘟疫结束后，风暴神信仰者的人数仅次于月咏者的信仰者，已经可以说是布拉佛斯第二大宗教信仰了。



  相比起风暴神的信仰仅仅在布拉佛斯壮大，天灾之神的信仰则借着这次大瘟疫，迅速的在自由贸易城邦的其他城市扩散，且不说遭遇到瘟疫的那些城邦了，就连没有遭遇到瘟疫的诺佛斯也都建立起了天灾之神神庙，并且这还是得到了大胡子神官们的允许。



  至于科霍尔本身就已经因为林德而产生了天灾之神信仰，这一次更是更进一步的提升了信仰者的人数，将黑山羊神和光之王的信仰彻底的压制了下去，原本是敌人的两个宗教势力不得不联起手来，才勉强能够抵御住如日中天的天灾之神信仰。



  同样的情况也发生在瓦兰提斯，当天灾之神教会解决了瘟疫之后，一座神庙便出现在了城市中心，和光之王的红神庙遥相相对。



  玛法斯并没有在瓦兰提斯停留，在解决完了瓦兰提斯的瘟疫后，便立刻带着人去往了奴隶湾，对于玛法斯而言，这一场瘟疫是天灾之神传教的最好机会，一旦错过了这次机会，下一次就不知道要等到什么时候了。



  只不过，很快玛法斯就带着人从奴隶湾回到了争议之地，因为奴隶湾的瘟疫并没有持续太长时间，很快就被扑灭了。



  由于瘟疫绝大多数都是在奴隶中间流传，所以在瘟疫爆发的时候，奴隶湾的奴隶主用最简单粗暴的方式解决了瘟疫，方法就是直接将整个奴隶湾染病的奴隶全部埋了，彻底的将病源根除掉。



  虽然没有能够彰显天灾之神的威势，但奴隶湾的三大城市依然还是为天灾之神建造了一座神庙，而信奉天灾之神的人几乎都是奴隶。



  相比起七大王国、自由贸易城邦和奴隶湾的瘟疫来，作为这次大瘟疫的源头，多斯拉克人的情况显然更加糟糕。



  多斯拉克人本身对巫术等东西非常忌讳，男巫、女巫等人更是备受他们歧视，别说接受这些人的治疗了，甚至都不愿意触碰这些人。



  而这些被他们歧视的人或多或少都懂得一些医术，这些医术比起多斯拉克人原始的治疗方法要高明得多。



  即便无法彻底解决瘟疫，但或多或少也能够抑制一下瘟疫的扩散。



  在没有得到有效遏制瘟疫的情况下，多斯拉克人又喜欢四处游走，最终结果就是直接导致整个多斯拉克海上的卡LS全都陷入到了大瘟疫，就连维斯·多斯拉克都没有幸免。



  只不过，居住在维斯·多斯拉克的众多多希卡林不乏精通医术的人，她们很快就遏制住了瘟疫，并且救治了不少来到维斯·多斯拉克的卡LS部落，并且因此获得了不低的声望。



  而其他那些在草原中游弋的卡LS部落则没有那么幸运，他们只能够依靠自己的体魄和信仰来抵挡瘟疫的侵蚀，大量的多斯拉克人死在了病痛中，很多卡LS部落因此消亡。



  卓戈卡奥的卡LS作为这场大瘟疫的源头，死亡的人自然也是最多的，离开争议之地的时候，他手下的多斯拉克战士足足有十万人之多，但当他抵达维斯·多斯拉克的时候，他手下的多斯拉克战士只剩下了两万多人。



  这两万人中不少还是他在路上遭遇到其他被瘟疫弄得更加虚弱的卡LS，将其吞并后的结果，如果不算上这些人，他手中的多斯拉克战士就只剩下几千人了，所以他路上死掉的多斯拉克战士就多达九万。



  强大的多斯拉克战士尚且如此，那些仆从和奴隶们的情况自然是更加凄惨，身体虚弱的小孩和老人全都死光了，只有一些身体强壮的贾卡朗还活着。



  多斯拉克人在这场大瘟疫中损失惨重，这对任何一个生活在多斯拉克人铁蹄下的城邦来说是一件好事，因为在未来几年中，多斯拉克人应该会在多斯拉克海上相互吞并或许休养生息，不会再威胁城邦的安全。



  林德也借着这次大瘟疫，在短时间内完成了对争议之地以及三大城邦的掌控，比他预计的时间要短得多。



  虽然三大城邦的制度还是大致维持原样不变，但城邦军权、治安权都掌握在了林德的手中，城市的各项税收一半上缴给盛夏厅，剩下的一半中又要分出一半用于军饷等花费，只有四分之一才用于城市的建设和维护。



  所有城邦都按照密尔的三权分立的方式，从总督、执政官和商人中选出首席贸易总督和首席执政总督，负责管理所有的总督，维持城邦政权，而军事总督则由盛夏厅任命，一般都是驻军将领，一般不会插手城邦的政务。



  天灾之神的圣城也在大瘟疫中初步建立起来，圣城的管辖权并没有在天灾之神的神庙手中，而是被林德直接掌握，城市驻军也是由神选兵团负责，情况和神迹港差不多。



  唯一不同的是天灾之神神庙被允许组建一支名为灾难之子的教会武装，这支教会武装的人数最高被限定在了一千人，并且只有通过林德制定的天灾试炼才允许成为灾难之子。



  娜·萨星的重建也格外顺利，因为没有被大瘟疫波及，加上有着充足的资源，而且不需要再打地基，很快娜·萨星就在原来的遗址上被建造了起来。



  越来越多的洛伊拿人聚集到了这里，人口很快就突破了二十万，达到了娜·萨星现在可以容纳的人口极限，为此娜梅莉亚不得不将人口分流，一部分分配到了葛·多荷，与绿血河孤儿一同进行重建葛·多荷，另一部分则分配到阿·诺颐重建这一座曾经的洛伊拿人城邦。



  在瓦兰提斯的大瘟疫结束前夕，娜梅莉亚率领着她准备已久的洛伊拿人船队开始对匕首湖的河盗进行清缴。



  在河中老人的帮助下，很轻松的就解决了湖面上河盗的船只，而对那些躲在湖上岛屿洞窟中的河盗她也没有客气，直接往洞窟中投掷大量被点燃的潮湿柴火，往洞窟中灌入浓烟，再将洞口用大量石头彻底的封堵起来。



  之后她又在湖上建立了三个水上要塞，组成了三支水上舰队，专门清缴湖上的漏网之鱼

  至此，娜梅莉亚算是将洛恩河的中游地段给控制在了手中，以娜萨星为中心的大片地带也被她掌握在手中。



  “你想要建国？”林德看着身上气质和过去有了巨大不同的娜梅莉亚略带惊讶的说道。
  





  在完成了对洛恩河中段的初步掌控之后，娜梅莉亚带着奥古斯都回到了盛夏厅。



  不过，她这次回来并不是打算长住，而是另有打算。



  “你反对吗？”此刻的娜梅莉亚已经有了极大的改变，这种改变并不是相貌和身材的改变，而是气质的改变。



  过去的娜梅莉亚更像是一个女战士，而现在的娜梅莉亚则是一名女王，在她的身上也有着劳勃身上那种王者的气质，说话的语气总是带着一丝王的威严。



  面对这样的娜梅莉亚，林德总有些不太适应，他将抱住自己大腿的奥古斯都揪了起来，让救赎修女带着他去龙巢玩，缓解一下自己的情绪。



  在房间内只剩下夫妻两人的时候，他直接问道：“你这是打算在娜·萨星长住吗？”



  娜梅莉亚沉默了片刻，点了点头。



  “腾石镇怎么办？”林德问道。



  娜梅莉亚一副这还要问的样子，说道：“我们是夫妻，腾石镇自然也是归属于伱。”



  “你有没有想过铁王座会有什么样的反应？”林德又问道。



  娜梅莉亚反问道：“我们还需要顾虑铁王座的反应吗？”



  虽然林德想要反驳娜梅莉亚，但他却又找不到可以反驳的词，因为正如娜梅莉亚所说的那样，他现在的确不需要顾虑铁王座的反应。



  大瘟疫之后，不仅仅铁王座虚弱到了极致，就连其他的大领主也都损失惨重，现在他们应该更加担心强势的盛夏厅会不会要扩张，而担心娜梅莉亚在厄索斯大陆建国。



  林德想了想，问道：“你打算给那个国家起一个什么名字？”



  听到林德这样问，娜梅莉亚便知道林德已经同意了，虽然她来的时候表现得极为自信，但她依然有些不安，毕竟她现在之所以能够将娜·萨星建立起来，完全是依靠林德威名和物资在后面支撑着，如果林德反对她建国，那么她就必须放弃这个考虑很久的决定。



  事实上，在洛恩河上建立一个洛伊拿人的王国并不是她突发奇想的决定，从她去到了娜·萨星那一刻，她的脑海中就已经有了这样的想法，之后她在娜·萨星的每一个决策都是依照建国这一点来推行的，其中包括了构建政体、建立军队，划归领域等等，现在唯一差的就是林德的支持了。



  只是，她在见到林德之前心中始终忐忑不安，因为她很清楚自己的要求有多么过分，一旦建国，那么作为国家领袖的她将需要长时间的待在自己的国度中，她不清楚林德会不会接受这种夫妻分居两地的做法。



  而现在，她终于松了一口气，脸上也露出了笑容，说道：“我打算就用洛恩这个名字。”



  “建国之后，你的下一步要怎么做？”林德询问道。



  娜梅莉亚想了想，说道：“我准备修建一条道路，连通密尔到潘托斯的那条瓦雷利亚大道，这样可以和盛夏厅连接得更加紧密一些，各种物资可以直接从陆地上运输，不需要再经过瓦兰提斯了。”



  “嗯！”林德点了点头，说道：“我会密尔那边的人协助你。”



  娜梅莉亚又说道：“另外我还会将王国的领地向南扩张，扩张到伤心岭，也就是查约恩。”



  林德询问道：“查约恩好像被一群石民占据了，你打算怎么对付石民身上的灰鳞病？”



  “黑窟有办法治疗这种疾病吗？”娜梅莉亚询问道。



  “很难。”林德微微摇了摇头，说道：“这种病暂时没有很好的治疗方法，民间传闻切割受感染的部位，这种方法黑窟尝试过了，但效果很一般，当时或许看上去痊愈了，但很快治疗者其他没有被感染的部位又会发生石化……”



  说着，林德忽然戛然而止，他似乎想到了什么，过了一会儿，说道：“我会在查约恩附近专门建造一个专门研究灰鳞病的小镇，到时候，你负责小镇的安全，以及进入查约恩捕捉石民。”



  “你是不是想到什么办法了？”娜梅莉亚询问道。



  林德点了点头，说道：“我知道一种药剂可以用来解除石化状态，只是那种药剂是用于魔法层面的石化状态，对于疾病方面的石化是否也有效就不清楚了，而且那种药剂需要的材料已经绝迹了，需要尝试其他材料，看是否能够找到替换的，这个过程可能需要好几年的时间。”



  “没关系，暂时不着急。”娜梅莉亚没有在意，随后她又带着一丝异样的眼神，看着林德，说道：“建国后第三件事也很重要，而且我们现在就要进行。”



  “什么事？现在就要进行？”林德愣了愣，问道。



  娜梅莉亚走到了林德面前，主动的抱住林德，说道：“我们还需要再生一个小孩，他、或者是她将会成为洛恩国的继承人。”



  说完，便迫不及待的拉着林德朝城堡卧室走去。



  (本章完)"
"263.第263章 海怪在行动
            2024-01-04 作者： 九城君
            
                



            
              第263章 海怪在行动

  纳伯朝着甲板上的水手大声叫喊着，双手紧握住船舵，控制着脚下的长船在风暴掀起的巨浪中穿行。



  虽然作为兰尼斯港的渔船船长，纳伯已经无数次经历过类似的风暴巨浪了，但他依然不敢掉以轻心，因为他见到过太多同伴因为轻视海浪，最终死在了浪花之中。



  就在刚才一个水手被巨浪卷入到了海中，看样子已经完了，那个水手并非新手，而是在海上干了十几年的老手，如今也因为不小心葬身海中，可见大海面前，老手和新手都是一个样。



  “快看！纳伯！快看那边，人鱼之怒！那边有人鱼之怒！”这时候，将自己绑在桅杆上的瞭望手用他那大嗓门高声叫喊着，同时用手指着船左侧的海面。



  纳伯听后，惊慌的朝那边看了过去，只见在远方的海平面上出现了一条诡异的白线。



  实际上那并不是白线，而是一排巨浪，这种巨浪被称作人鱼之怒，因为有人说巨浪是愤怒的美人鱼在海底翻滚所产生的，当被巨浪卷入海底的时候，还能够看到美人鱼在身边游过。



  无论这种说法如何荒谬，对于任何一个在海上航行的船只来说，人鱼之怒的出现就代表了死亡，没有人能够在这样的巨浪中存活。



  “绑上，把自己绑在桅杆上，固定起来。”纳伯大声的叫喊着，他虽然知道这样做没有用，但他却也没有其他办法。



  在下令之后，他立刻调转船头，朝着人鱼之怒巨浪的方向行驶，他需要让船在巨浪达到顶点，开始翻滚之前，浪身翻过去，只有这样他和他的船才有一线生机。



  然而，他似乎对人鱼之怒的强度判断有所错误，当他能够看清楚人鱼之怒的全貌时，发现人鱼之怒巨浪的高度远远超过了他所见过的任何一个巨浪，以他的船根本不可能翻过这面巨浪之墙。



  就当他陷入到绝望之中的时候，忽然听到海面上传来了一阵钟声，这一阵钟声是他听过最美妙的钟声，它比七神圣堂的钟声更加响亮、更加宏大，哪怕是风暴制造的巨大声响都无掩盖住这一阵钟声，让任何听到的人都感觉到了一阵平静。



  “这是陌客的呼唤吗？”纳伯忍不住惊叹道。



  而随后出现的景象更加让他感到不可思议，因为在他头顶上的乌云竟然随着钟声散开了，暴风雨也因此停了下来。



  不，并不是所有的暴风雨都停了下来，在周围的海面上依然是风暴依旧，巨浪滔天，唯独只有纳伯所处的这片海域无比平静，只有一阵阵海风吹过，阳光也从驱散的乌云裂痕处洒落下来，照射在了海面上，让人有种莫名的神圣感。



  远处的巨浪因为失去了风暴的支撑，断成了两节，朝着不同的方向继续推进，断掉的地方正好就在这片毫无波澜的海域上，那一处巨浪快速落下，变成了一波波浪潮，推进到了纳伯的船下，将纳伯的船只举起、又放下。



  这时候，纳伯的视线已经不在周围的环境中了，因为当巨浪落下的那一刻，巨浪后面的情景就已经落入到了他的眼中，而他看到的则是密密麻麻的海船遍布在海面上，正快速的航行过来。



  随着舰队的靠近，纳伯也发现那悠扬宏大的钟声正是来自于其中一艘三桅舰船，只见在这艘船的舵手台上还有一个平台，平台上挂着一口大钟，大钟的周围是十几名风暴神的修士，而一名身高体壮的风暴神祭司正在扛着一根木桩，撞击着大钟，每当大钟响一下，大钟表面那些神秘的花纹便会闪耀出一阵阵光芒，周围的风暴也会在光芒扩散的时候消散，这就是这片海域会在风暴中如此平静的原因。



  “海女妖！海狗！”这时候，船上一名老水手忽然大声的喊道：“是石阶列岛三海怪的舰队！海女妖阿莎·葛雷乔伊和海狗贝勒·布莱克泰斯！”



  随着老水手的叫喊声，纳伯才注意到了船上的旗帜，心中顿感震惊和惶恐。



  有关石阶列岛三海怪的各种传闻，早就随着来往的商船传遍了各个港口，兰尼斯港自然也不例外。



  在三海怪以海女妖阿莎·葛雷乔伊最为出名，这不仅仅是因为她是三海怪的首领，也不是因为她是一个女人，而是因为她的能力是三海怪中最强的。



  她的海女妖舰队纵横夏日之海，东到奴隶湾，西到旧镇，南到盛夏群岛，这片巨大海域几乎成为了她的后花园，擅自进入这片海域的海盗们在她面前就像是待宰的猎物一样，一个个成为了她扬名的战例。



  其中最出色的一场海战是她单凭自己的旗舰黑风号，便打沉了她叔叔鸦眼攸伦的舰队船只，就像是追猎一样将她叔叔攸伦·葛雷乔伊追得慌不择路，不得不逃到岸上，最终连新买的船都不要了，秘密的从岸上逃走，才躲过了她的追杀。



  除了海女妖以外，海怪达衮的名声也非常大，不过达衮的名声并不仅仅只是来自于他的海怪舰队，更多的是来自于他控制了一头真正的海怪，这头海怪能够轻而易举的将一艘桅杆帆船给拖入海底，其外形就像淹神的海怪一样，所以也有人称呼海怪达衮为淹神之子。



  只是铁群岛的人对此颇有异议，因为如果达衮是淹神之子，那么就等同于他们矮了淹神死敌风暴神一截，要知道风暴神化身可是达衮效忠的盛夏厅领主、狭海亲王林德·泰拉。



  相比起阿莎和达衮名声远扬来，最后一个海狗贝勒·布莱克泰斯的名声就小了很多，在所有三海怪的故事中，海狗贝勒都是以阿莎的影子出现的，他似乎总是以副手的方式出现在一场场海战中。



  但真正了解这些海战细节的人，就没有一个人敢轻视海狗贝勒，因为他们很清楚海狗贝勒的海战能力即便不如阿莎，但也差不了太多。



  曾经阿莎和贝勒为追击一支海盗，闯入到了青亭岛的海域，青亭岛的舰队全部出动，要拦截两个海怪的舰队。



  在这种情况下，阿莎继续追击那支海盗，海狗贝勒则独自阻拦青亭岛的舰队，通过缠斗的方式将数量和规模远多于他的青亭岛舰队压制在一片海域中，直到阿莎解决完那支海盗回援为止。



  虽然绝大多数人提到盛夏厅的海上力量最先想到的都是掌控狭海的神迹舰队，但真正了解海战的人都知道三海怪才是林德·泰拉麾下最擅长海战的力量。



  如今两名海怪率领着数百艘大小船只，来到了维斯特洛西海岸的日落之海，并且还携带了一口风暴神神器一般的大钟，一边航行一边驱散海上的风暴，这么大的威势应该不仅仅是为了向沿岸的港口领地，炫耀自己的实力，恐怕还是为了其他更大的目的。
  





  就在兰尼斯港的渔民船只遇到了阿莎和贝勒的舰队后不久，舰队就已经靠近了兰尼斯港，并且在兰尼斯港的外海停下来，派出小船，进入兰尼斯港购买各类物资。



  在停靠的时候，风暴神祭司依然敲响着那口大钟，驱散天空的乌云和海上的风暴，这钟声不仅仅兰尼斯港能够听得到，哪怕是在凯岩城也一样听得到。



  泰温、凯冯以及提利尔等家族成员和领地属臣都站在了能够俯瞰整个兰尼斯湾海面的平台上，看着密密麻麻遍布海面的大小船只，全都没有说话。



  “哇哦！还好这两只海怪不像他们的同胞喜欢劫掠港口，否则的话兰尼斯港可就要倒霉了。”提利昂自己搬来了一张凳子，踩在凳子上，撑着围墙，看向海面，语气轻佻的说道。



  泰温皱了皱眉头，转头毫不客气的说道：“你应该去下水道检查情况，而不是站在这里说这些无聊的话。”



  提利昂平静的看着泰温，说道：“抱歉！父亲，您可能忘了，下水道的事务已经不是我负责了，我现在就是一个游手好闲的闲人，如果您看我不顺眼，可以给我一些钱，我会在钱花光之前，从你眼前消失掉，就仿佛您从来没有我这个儿子一样。”



  面对提利昂的顶撞，泰温只能冷哼一声，没有再去看他一眼。



  一旁的凯冯也对这对父子的关系感到头痛，为了避免两人在属臣面前争吵，他立刻插嘴，转移话题，道：“这两只海怪大张旗鼓的来这里是为了什么？是林德·泰拉的命令吗？”



  “这还用猜吗？几百艘船的舰队开拔过来，肯定是为了铁群岛，海女妖阿莎·葛雷乔伊应该是要回铁群岛去抢她父亲巴隆·葛雷乔伊铁群岛之主的位置。”提利昂先行开口说道：“这对我们来说也是一件好事，毕竟在海女妖的约束下，铁群岛的那些海盗会老实很久。”



  “好事？”泰温转头看了看自己畸形的儿子，冷漠的说道：“你一向自诩为有着聪明的头脑，现在看来也很一般。”



  提利昂不以为意的笑道：“这并不是头脑的问题，仅仅只是您和我的眼光和心态的差异而已，我不会将林德·泰拉看做敌人，所以我觉得这是一件好事，而您始终将林德·泰拉当做敌人，您当然会认为这是一件坏事。”



  泰温冷笑道：“愚蠢，伱不将他当做敌人，难道他就不会将你当做敌人吗？”



  提利昂平静的说道：“我尊敬的父亲大人，您别忘了，被您视为敌人的那个人，将来他的儿子会迎娶您的外孙女，他会成为您外孙女的父亲，我们会成为亲戚。”



  泰温没有再多说什么，也没有心情继续在这里看下去，转身离开了平台，回到自己的书房内，继续处理刚才被打断的政务。



  而提利昂则继续看着海面上的船，眼中露出了羡慕的神色，跟着像是做出了一个什么重大决定一样，跳下凳子，迈开小步，朝着下去地面的楼梯跑去。



  很快他就离开了凯岩城，来到了兰尼斯港，然后搭乘小船，朝着阿莎的旗舰靠过去。



  在阿莎的旗舰黑风号上，阿莎正在和贝勒讨论如何收复铁群岛，其实现在他们唯一要对付的只有派克岛、盐崖岛、老威克岛和奥克蒙岛四座岛屿而已。



  哈尔洛岛是哈尔洛家族统治，达衮·哈尔洛是哈尔洛家族的唯一继承人，将来的哈尔洛岛领主，哈尔洛岛根本不会三海怪为敌。



  同样的黑潮岛也是贝勒的领地，虽然这些年来他这个领主没有一次回到领地，但贝勒的舰队中绝大部分的水手都是来自于黑潮岛，也因为他的关系黑潮岛和熊岛有着贸易往来，关系密切，也不会与之为敌。



  至于大威克岛上的古柏勒家族、斯帕家族和梅林家族等家族都在黑潮岛的影响下，和熊岛展开了一系列的贸易，利用那条从熊岛到白港的贸易线路赚了不少钱，他们已经明确表示会支持阿莎成为铁群岛之主。



  贝勒指了指奥克蒙岛说道：“我可以说服奥克蒙岛的奥克伍家族与陶尼家族，这两个家族和布莱克泰斯家族过去都有过数次联姻，和黑潮岛的关系很不错，可以拉拢为盟友。”



  阿莎点点头，随后忽然想到了一件事，说道：“我记得奥克伍家族的长女米拉·奥克伍好像和你的关系很不错，你该不会是想要用联姻的方式来拉拢奥克伍家族吧？”



  贝勒摇了摇头，伸手握住了脖子上的七神圣徽，说道：“当然不是，我已经打算终身侍奉七神，不会娶妻。”



  阿莎愣了愣，问道：“你不娶妻生子的话，你的黑潮岛怎么办？”



  “黑潮岛？”贝勒看了看阿莎，说道：“你觉得统一了铁群岛后，林德大人还会让铁群岛继续现在这种制度吗？铁群岛最终只会变成另一个石阶列岛，领主只是一个身份而已，不会有任何实权。”



  阿莎闻言，沉默了下来，虽然林德吩咐他们前往铁群岛，夺取铁群岛之主的位置时，她就已经猜测到了林德会如何安排铁群岛，并且也没有打算违抗林德的命令，但她依然还是感到有些沮丧。



  就在这时，一名手下来通报，有艘小船在靠近，小船上的人好像是小恶魔提利昂。



  听到手下的话，阿莎和贝勒不由得相互看了一眼，脸上都浮现出了疑惑的神色，不解提利昂为什么会来找他们。



  (本章完)"
"264.第264章 散沙般的铁群岛
            2024-01-04 作者： 九城君
            
                



            
              第264章 散沙般的铁群岛



  “矮子，你怎么会想到要跑到我的船上来，难道不知道铁民和西境的关系吗？虽然泰温那个老家伙不喜欢你，但不可否认你是凯岩城公爵的唯一继承人，他应该会愿意为伱付出一大笔的赎金。”看着眼前的小恶魔，阿莎·葛雷乔伊面带充满恶意的笑容说道。



  提利昂丝毫没有在意阿莎对自己的恶意称呼，微笑着说道：“阿莎·葛雷乔伊，我还记得当日在兰尼斯港的宴会上，你那副可怜兮兮的小模样，没想到几年不见……”



  阿莎打断了提利昂的话，说道：“够了，提利昂，说明你的来意，否则我就真的将你变成肉票，让泰温拿赎金。”



  提利昂挑挑眉毛，说道：“如果你现在是铁群岛的阿莎·葛雷乔伊，我或许相信你真的会把我变成肉票，但你现在是石阶列岛的三海怪，我想林德大人应该不会允许你这么做的，你说呢？”



  “贝勒，把他丢到海里去。”阿莎不屑的看着提利昂说道。



  贝勒闻言，直接提起提利昂的衣领，便朝着船舱外走去。



  提利昂看得出阿莎不是说笑的，连忙告饶道：“诶！等等，等等，我错了，我错了！”



  “贝勒，等等！”阿莎叫住了贝勒，然后注视着提利昂，说道：“说吧！你来这里到底有什么目的？”



  提利昂立刻说出了他的目的，道：“我只是想要跟着你们一同去铁群岛，看看你们如何征服铁群岛。”



  “这就是你的目的？”阿莎皱了皱眉头，似乎不太相信。



  “当然，这就是我的目的。”提利昂点了点头，随后又像是想到了什么，指了指头顶，说道：“顺便看一看头顶上的那口能够驱散风暴的大钟。”



  阿莎不禁笑了起来，提利昂也跟着笑起来，感觉自己应该过关了。



  然而，阿莎的笑容忽然收敛，冷然道：“丢他下去。”



  提利昂还在愣神的时候，就被贝勒给提了出去，刚刚想要求饶，整个人就飞了起来，掉落在了海里，所幸送他过来的那艘船还没有离开，正好将他救了起来，送回到了兰尼斯港。



  在黑风号的船舱中，阿莎一脸恼怒的咒骂着，道：“这帮贵族的脑子都是怎么长的？竟然大模大样的跑来想要看海战，当我们什么，供他取乐的宫廷小丑吗？”



  回到船舱的贝勒神色平静的提醒道：“你不应该这么对待他，他和林德大人是朋友，林德大人好像也很器重他。”



  “在我的船上，我最大，就算是林德大人在这里，我也会下一样的命令。”阿莎仰起头，一副我的地盘我最大的样子，只是很快她就有些底气不足的说道：“而且林德大人非常大度，他是不会因为这样的事情惩罚他的得力下属的，更何况刚才又不是我把他丢下船的。”



  贝勒略有些无语的看向了自己的好友兼顾同僚。



  一个小插曲并没有影响到舰队的行进计划，在从兰尼斯港获得了足够的物资补给后，船队便缓缓的驶离了兰尼斯港海湾，朝着铁群岛的方向驶去。



  在三海怪舰队离开后没有多久，就陆续有一些船只也离开了兰尼斯港，尾随在三海怪舰队后面，一同前往铁群岛。



  这些船只上的人都是一些大胆的商人，他们都猜测出了三海怪舰队的目标就是铁群岛，并且也猜到了很有可能发生一场铁群岛王位争夺战，无论战败的是哪一方，都必然需要找商人交易战利品，这样一来，他们就能够从中大赚一笔，至于会不会意外卷入到战争中，这些就暂时没有在他们的考虑之内了。



  当三海怪舰队驶过了仙女岛的时候，铁群岛那边已经知道了这里的消息，巴隆·葛雷乔伊立刻召集了各个岛屿的领主，到派克城来召开会议。



  “黑潮岛、哈尔洛岛和大威克岛的人呢？他们都死光了吗？”坐在海石之位上的巴隆·葛雷乔伊一脸阴沉的注视着站在大厅中的领主和船长们，脸色非常难看。



  “我想他们应该不会来了，他们已经明确表示不会介入葛雷乔伊家族的内部纷争。”盐崖岛桑德利家族的族长站出来说道。



  “家族内部纷争？哈哈！真是好借口，真是好借口呀！”巴隆大王闻言，忍不住笑出声来，只是他的笑声中没有任何笑意，有的只是愤怒。



  “我带人去大威克岛走一趟。”维克塔利昂·葛雷乔伊沉声道。



  巴隆怒视自己的弟弟，嚷道：“闭嘴！你不知道现在是什么时候吗？你把铁舰队带走了，派克岛怎么办？任由阿莎那个丫头顺顺利利的登陆派克岛吗？”



  老威克岛战锤角的古柏勒家族葛欧得·古柏勒和维克塔利昂的关系不错，看到巴隆训斥自己的弟弟，便上前故意岔开话题，说道：“我在兰尼斯港的人计算了一下阿莎和贝勒这次带来的战船数量，四百三十艘长船，一百五十艘武装帆船，还有七十艘双桅杆战舰，两艘三桅杆战舰。”



  听到葛欧得伯爵的话，大厅内瞬间安静得下来，现在铁舰队的船只数量只有一百多艘，其中有绝大多数还是当年战损后修复的旧船，新的船只只有不到四十艘，就算其他岛屿领主的船只全部加在一起，船只数量也才刚刚过三百艘，数量完全无法与之相比。



  而且更重要的是因为当年那一战损失实在太惨了，加上攸伦劫掠了一批人，哪怕过去了这么多年，铁民都没有恢复过来，合格的水手更是不多，而阿莎手下的水手全都是这些年跟着她纵横夏日之海的精锐战士，两者实力差距实在太大了。



  这时候，奥克蒙岛奥克伍家族的族长埃林·奥克伍忽然开口说道：“别忘了，阿莎的船上还有风暴神的神器，我的人说了，那件神器可以控制风暴。”



  在过去埃林·奥克伍对攸伦·葛雷乔伊非常畏惧且尊敬，在这种情绪下，他也是攸伦的支持者，在当年攸伦逃回铁群岛的时候，也是从他这里得到人手支持，才能够劫掠铁群岛的。
  





  然而，随着攸伦被阿莎打败，并且像猎物一样被阿莎追着跑，他对攸伦的敬畏情绪也转移到了阿莎身上，这次阿莎回来争夺铁群岛之王的位置，他自然是非常支持，只是他故意隐藏了起来，想要作为阿莎的内应。



  在听到了埃林·奥克伍的话，大厅内纷纷开始议论起来，所有人都清楚在海上如果能够控制风暴会有多么大的作用，原本阿莎的战士和舰船就已经远远超过了铁舰队，现在还有能够控制风暴的神器，在场所有人都看不出这一战自己有胜利的机会。



  “风暴神是淹神的死敌，我们绝对不能够让他的信徒踏足我们的土地！”这时候，湿发伊伦忽然站了出来，朝着所有人大声的吼叫道：“这不仅仅是一场争夺铁群岛之主的战争，更是淹神和风暴神的战争，我们……”



  不等湿发伊伦说完，便有人直接打断了他的话，说道“风暴神可以给阿莎神器控制风暴，帮助她战斗，那么伊伦你告诉我，淹神能够给我们提供什么帮助，能不能派几只海怪来帮助我们？”



  湿发瞪着眼睛怒视着说话的人，说这番话的人是君王港的领主沙汶·波特利，他并不是阿莎的潜在盟友，之所以会说出这番话，完全是冲着湿发伊伦来的。



  因为当年劳勃烧毁了君王港，他想要重建，结果他的人竟然全都被湿发伊伦借着淹神的名义给调走，修复派克城去了，导致他的君王港现在都还没有修复完成，绝大多数地方都还是废墟，他也被人嘲笑成了废墟领主。



  所以他对湿发伊伦非常憎恨，顺带的也厌恶葛雷乔伊家，在他看来葛雷乔伊家这场内斗，他们根本没有必要参与进来，当个旁观者就可以了。



  事实在场绝大多数人都有着类似的想法，在他们看来葛雷乔伊家这场内斗无论谁赢，最终结果依然是一个葛雷乔伊成为铁群岛之主，没有任何改变，他们如果掺和了进来，无论结果如何，他们都是受到损失的那一个。



  “你们难道听不到那海浪声吗？那是淹神在怒吼，是……”湿发伊伦怒斥道。



  “那只是海浪声，除此以外什么都不是。”看着湿发伊伦气急败坏的样子，沙汶·波特利心中更感快乐，说道：“而且你有什么资格代表淹神！”



  大厅内瞬间安静下来，所有人都诧异的看向沙汶·波特利，不明白他为什么这么说，因为湿发伊伦是公认的淹神祭司。



  “你说什么？”湿发伊伦眼中的神色变得疯狂起来，冲到了沙汶·波特利面前顶着他的额头说道：“你胆敢质疑我……”



  “我从来没有质疑过你对淹神的信仰，”沙汶·波特利第三次打断了湿发伊伦的话，并且毫不畏惧的顶了回去，说道：“但我知道有人比你更加有资格代表淹神的旨意，达衮·哈尔洛，别忘了，他身边可是有一头淹神的宠物，那是淹神赠予他的，他真正是受到淹神赐福的人，而你呢？只是一个自以为是的疯子。”



  “不！我才是淹神的祭司，我才是淹神的眷顾者！”湿发伊伦彻底的失去了理智，伸手直接掐住了沙汶·波特利的脖子，想要将沙汶·波特利给掐死。



  周围的人自然不会看着湿发伊伦这样做，立刻上前想要将他拉开，但无论怎么拉都起不到作用，最终是巴隆·葛雷乔伊直接把他打晕过去，掰断了他的手指，才将沙汶·波特利从他的手中解救下来，只是这时候的沙汶·波特利已经开始翻白眼了，被人狠狠的锤了几下胸口才缓过劲来。



  现在这场会议已经成为了一场闹剧，虽然湿发伊伦已经皈依了淹神，但他毕竟是葛雷乔伊家的人，如今葛雷乔伊家的人竟然自众目睽睽之下，打算掐死一名领主，这已经不是争吵那么简单的事情了。



  葛雷乔伊家必须要给在场领主一个交代，否则的话，这次伊伦·葛雷乔伊能够杀死沙汶·波特利，那么下一次在场任何一个人都有可能被他杀死。



  只是巴隆根本不可能惩罚自己的弟弟，除了因为湿发伊伦本身淹神的祭司以外，更重要的是刚才沙汶·波特利明摆着在挑衅伊伦，这让他感觉就是一个针对葛雷乔伊家的陷阱，如果这时候惩罚了伊伦，只会让人觉得他巴隆大王已经软弱了。



  想到这里，巴隆根本不给众人继续思考和讨论下去的机会，沉声道；“你们全都回去，准备好船，明天集中到铁舰队，我们和阿莎在海上决战。”



  听到巴隆的决定，所有人都愣住了，他们被召集来参加会议，还没有商量出一个结果，甚至连怎么聚集后怎么分配作战都没有说，就让他们把船划过来，这完全让他们弄懵了。



  “怎么？你们有意见吗？”巴隆毫不客气的注视着在场众人。



  众人没有再多说什么，纷纷表示会立刻召集手下的战船过来，随后陆续离开了大厅。



  在众领主离开后，维克塔利昂便迫不及待的说道：“他们不会老实的跟着我们作战的，加入进来只会给我们的铁舰队造成麻烦。”



  “我知道。”巴隆摇了摇头，神色无比疲惫的说道：“你觉得我们有胜算吗？”



  维克塔利昂看着巴隆忽然感觉到这一刻巴隆似乎苍老了很多，就像是一个普通的老人，而不像他印象中的那个能够直面风暴的海上强人。



  维克塔利昂收敛了一下心思，沉声道：“虽然阿莎的船队众多，我们也不是没有机会，我们只需要直接击沉阿莎的旗舰，那些船没有指挥，乱作一团，我们就能够扭转占据。”



  巴隆沉默了片刻，又问道：“阿莎的舰队全部都是听从阿莎的命令吗？”



  维克塔利昂愣了愣，很快意识到了为什么巴隆会这么问，显然阿莎虽然是自己舰队的总司令，但这些舰队并不是属于阿莎，她只是一个指挥官，真正舰队的掌控者是那个被视为风暴神化身的林德·泰拉，他才是舰队的核心，就算阿莎的旗舰被击沉了，也会有新的指挥官补上，接替阿莎指挥舰队，根本不会出现维克塔利昂希望的那样自乱阵脚。



  巴隆心中显然也已经有了答案，从王座上站起来，眼中露出惊人的神采，说道：“我也想要看看把攸伦那个家伙追得到处逃窜的海女妖到底有多强！”



  (本章完)"
"265.第265章 死得突然
            2024-01-05 作者： 九城君
            
                



            
              第265章 死得突然

  巴隆死了，死得毫无征兆，他刚刚命令舰队集结，准备和自己的女儿阿莎在海上进行决战，回到房间后，维克塔利昂再去找他的时候，就看到他已经死在了房间内，心口被插了一把小刀。



  维克塔利昂认出这把小刀是当年阿莎被林德带走时，巴隆送给她的，立刻叫嚷着巴隆是阿莎杀死了，阿莎犯下了不可饶恕的弑亲之罪。



  在场众人都带着一丝怪异的眼神看向了维克塔利昂，在场众人都不是傻子，谁都可以看得出这是一场栽赃陷害。



  且不说阿莎怎么跨越海上那么长距离，怎么无声无息的潜入到派克城，又是为什么要在杀死巴隆后留下这么一把辨识度如此之高的小刀等等疑点，最重要的是阿莎现在是占据绝对上风，她完全不需要犯下弑亲之罪，就能够在海上堂堂正正的击败巴隆大王，夺取铁群岛之主的位置。



  埃林·奥克伍注视着维克塔利昂说道：“相比起阿莎来，你维克塔利昂的嫌疑难道不是更大一些吗？你是最后一个见到巴隆的人，也是第一个发现尸体的人，而且进入巴隆的卧房需要经过吊桥，吊桥的一端有卫兵把守，不可能有人能够不惊动卫兵进入到巴隆的卧房，怎么看都只有你有能力杀死巴隆。”



  “老海鱼，伱知道自己在说些什么吗？”维克塔利昂一脸愤怒的注视着埃林·奥克伍，说道。



  埃林·奥克伍毫不畏惧的与之对视着，说道：“我当然知道自己在说些什么，但你知道自己做了些什么吗？”



  无比恼怒的维克塔利昂伸手握住了自己的斧头，就准备攻击埃林·奥克伍，但他的手臂立刻被老威克岛头领邓斯坦·卓鼓的两个儿子给拽住了，并且房间内其他的领主也将手放在了各自武器中，一脸警惕的看着维克塔利昂。



  埃林·奥克伍嚷嚷道：“看看！这就是你们葛雷乔伊家的传统，说不过就动手，上次是沙汶·波特利，这次是我，下次又是谁？”



  周围的领主们脸上的神色都为之一变，之前沙汶·波特利的事情他们就已经很不高兴了，现在维克塔利昂又做出这样的举动，这让他们有种自己这些领主在葛雷乔伊家的眼中是一群任意宰割的牲畜一样。



  众领主中年龄和资历都是最老的老威克岛领主邓斯坦·卓鼓站了出来，沉声道：“巴隆的死，维克塔利昂最有嫌疑，先把维克塔利昂关起来，等新的铁群岛之主来处置。”



  听到邓斯坦·卓鼓的提议，众领主都表示赞同。



  “你们没有权利在派克城内处置一个葛雷乔伊！你们……”维克塔利昂怒视众人，想要反抗，但很快就被几个人联手按住，并且堵住了他的嘴巴，并且找来了绳索将其捆绑了起来。



  周围派克城的卫兵们都面面相觑，不知道该做什么好。



  照道理来说，他们应该阻止众领主，但问题是他们也能够看得出维克塔利昂的确是嫌疑最大的人，将其关押起来也是正常之举，只是没有了维克塔利昂，伊伦现在又疯疯癫癫的，现在派克城连一个做主的葛雷乔伊都没有，所有卫兵都看向了派克城的总管，似乎他是现在唯一能够做主的人了。



  派克城总管想了想，说道：“先将维克塔利昂关起来，等下一任派克城领主到来后，再决定怎么处置。”



  随着派克城总管做出了决定，卫兵立刻上前将维克塔利昂带了下去。



  在维克塔利昂被带走后，众领主也在派克城总管的要求下离开了巴隆的卧房，总管让人将巴隆的尸体收拾了一下，找来了几块木板制作了一个简单的棺木，先将尸体存放起来，等下一个派克城的主人到来后，再做下一步的处理。



  回到了派克城的大厅内，众领主并没有离开，而是聚集在一起商讨下一步要怎么做。



  “我们应该按照古老的传统，立刻召开选王会，选出新的铁群岛之主，联合所有人对抗阿莎·葛雷乔伊的舰队！”邓斯坦·卓鼓一直都垂涎铁群岛之主位置，现在巴隆大王突然死亡，让他觉得这是一个绝佳的机会，于是大声建议道。



  除了邓斯坦·卓鼓的两个儿子在他的建议声落下时发出应和的喊声以外，其他人都是一脸古怪的看着邓斯坦·卓鼓，就仿佛在看一个老糊涂一样。



  “选王会必须铁群岛所有的领主参与，任何人都有资格参加选王，现在大威克岛、黑潮岛和哈尔洛岛的人根本不在这里，我们要去临时通知他们，”埃林·奥克伍一脸不屑的看着老邓斯坦，说道：“且不说他们会不会同意召开选王会，就算他们同意，选王会的准备也需要十几天，而阿莎的舰队明天就开到了，哪有时间选出新的铁群岛之主。邓斯坦大人，你该不会就让我们这些人在这里召开一次选王会吧？”



  邓斯坦·卓鼓被说得脸色涨红，眼神也是闪烁不定，看样子他的心思真的被说中了，真的是想要让大厅内这些人就地召开一次选王会。



  这时有人忽然开口说道：“现在召开选王会还有意义吗？就算是选出了新的铁群岛之主，难道他能够带领我们战胜阿莎的舰队吗？最终不还是让阿莎成为铁群岛之主。”



  不少人听后微微点了点头，觉得说得有道理



  但也有人表示异议，说道：“一个女人成为铁群岛之主？我已经能够想象那些陆地上的人是怎么嘲笑铁民了。”



  “你口中的这个女人现在却正统帅着数百艘战船，朝我们推进过来，而我们却一点办法都没有！”埃林·奥克伍瞪着表示异议的人，道：“下次说话的时候先用用脑子，想象自己有没有对别人不屑的资格？你刚才那句话不仅仅是在侮辱你自己，也是在侮辱我们！”说着，他朝众人说道：“我们现在唯一的问题就是接下来是战，还是降。”



  众人闻言纷纷点头。



  埃林·奥克伍提议道：“既然我们无法商量出一个结果，巴隆又死了，那么我们就按照老传统来决定。”



  众人纷纷点头赞同。



  于是，他们让派克城总管准备一下，纷纷离开大厅，去到了城堡外面，找了一块代表自己想法的石头，回到大厅后，将手中的石头放入到了总管准备好的箱子里面。



  随着最后一个人将石头放入箱子，派克城总管将箱子盖打开，把里面的石头全都倒在了地上，结果一目了然，代表想要战争的锋利碎岩只有几块，而其他的都是代表想要归降的圆润卵石。
  





  既然结果已经出来了，各个领主也不再犹豫，纷纷离开了，回到各自领地为迎接新的铁群岛之主做准备，同时他们也派出了人，前往阿莎的舰队与之接触，避免发生不必要的误会。



  然而，就在所有领主都离开的时候，被关押在派克城地牢里的维克塔利昂却见到了一个不应该出现在派克城的人。



  “攸伦！你怎么会在这里？”看着出现在牢房栅栏另一边的攸伦·葛雷乔伊，维克塔利昂脸上充满了惊讶，并且也夹杂了一丝畏惧和恐慌。



  “派克城是我的家，我为什么不能够在这里？”攸伦露出他那特有的邪魅笑容，蓝色的嘴唇让他看上去显得有些怪异，而更加怪异的是他的眼睛。



  他此刻已经将左眼的眼罩给摘了下来，露出了漆黑如墨的眼球，让所有看到的人都感觉那种黑色就像是光也无法照进去的深海海底一般，而他右眼球的诡异情况也一点不输给左眼球，银蓝色的眼球散发出微微的光芒，就仿佛寒冰一般。



  “你的眼睛……”维克塔利昂看着攸伦的眼睛感到莫名的寒意。



  “你与其关心我的眼睛，倒不如多关心一下自己的处境吧！”攸伦注视着维克塔利昂，说道：“弑亲者维克塔利昂，你觉得我们那位侄女会不会放过你这个杀死她父亲的仇人？”



  “不是，我没有杀……”维克塔利昂从对攸伦眼睛的惊讶中回过神来，连忙辩解，但很快他就意识到了什么，一脸震惊的指着攸伦，说道：“是你！是你杀了巴隆！”



  “你还不算愚蠢。”攸伦毫不掩饰的承认了维克塔利昂的猜测，说道：“当年被劳勃俘虏之后，巴隆就应该选择自杀，至少他还能够像是一个国王一样体面的死去，可是他却选择了苟活，那时候真正的巴隆就已经死了，活下来的只是一个懦弱的老人而已。要是在以前，他可以轻易的挡住我的攻击，然后把我割喉，而现在我仅仅只用了一把小刀就解决了他的性命，真是一个难看的家伙！”



  维克塔利昂注视着攸伦半天都说不出话来。



  “我们现在没有必要继续讨论一个死人，我们应该更加关注现在的情况。”攸伦沉声说道：“我的时间不多了，要在阿莎封锁海域之前离开这里，我可不想再被她追杀一次，你呢？你是打算在这里等死，还是和我一起离开。”



  维克塔利昂一点也不想和攸伦多待，直接摇头拒绝道：“阿莎不会杀我的，我没有杀巴隆！”



  攸伦不屑的笑了笑，说道：“你真是愚蠢，阿莎是不是想要杀你，你是不是杀了巴隆这些都不重要，重要的是阿莎想要坐上铁群岛之主的位置，她就必须杀了你，否则她就无法收服那些领主们。”说着，他便转身准备离开，同时说道：“既然你已经做出选择了，那么我就只能祝你好运了。”



  “等等！”就在攸伦快要走出牢房的时候，维克塔利昂忽然叫住了他，说道：“我和你一起离开。”



  攸伦停下脚步，脸上也露出了笑容，转头看向维克塔利昂说道：“你做出了一个正确的选择。”



  说完，便朝着守在门口的卫兵示意了一下，将维克塔利昂放了出来。



  虽然攸伦已经离开铁群岛多年，但在派克岛还是有一些死忠，而这次他正好就用上了这些死忠。



  维克塔利昂活动了一下被绑缚的手臂，接过卫兵递过来的斧头，说道：“我们不能就这样走了，带我去铁舰队，我不能把铁舰队的船留给阿莎那个丫头。”



  “正好我也是这样想的。”攸伦略带深意的看了看维克塔利昂，点了点头。



  他很清楚维克塔利昂之所以想要带走铁舰队，并不是嘴上所说的理由，而是想要利用铁舰队压制自己。



  攸伦对此并不在意，因为在他看来，自己很快就能够收服维克塔利昂的舰队，最终的结果也是一样的。



  也不知道是不是派克城总管忽略了，还是因为见维克塔利昂已经被关起来了，不需要再专门派人去铁舰队告知情况，总而言之，当维克塔利昂和攸伦等人来到铁舰队的时候，铁舰队的人对派克城内的事情一无所知，依然将维克塔利昂视为铁舰队的总司令。



  而最终结果就是当派克岛总管派人前往铁舰队的时候，整个铁舰队已经被维克塔利昂给带走了，而这时候他才发现维克塔利昂已经逃出去了。



  这时候的阿莎并不知道派克城发生的事情，她现在正在和贝勒·布莱克泰斯进行最后的交战推演，当两人确定没有遗漏，开始向各个船队发出指令的时候，那些领主们派来的使者已经来到了她的舰队前方。



  一开始，阿莎还以为那些使者所说的事情不过是让她放松警惕的计谋，但当她听到杀死巴隆的小刀是当年巴隆给她的礼物时，她立刻明白这不是计谋，是真的，而且她也知道是谁杀死了巴隆，因为这把小刀是当初她和攸伦交战的时候，刺在攸伦身上，被他带走的那把小刀，也只有攸伦能够无声无息的潜入到派克城，将巴隆杀死。



  虽然此刻阿莎很想立刻回到派克岛，但她还是忍住了冲动，让舰队按部就班的朝着派克岛推进，在进入派克岛的海域后，就停在了那里，然后向铁群岛各个岛屿的领主发出召集令，召集到她的船上，来谈判。



  最终结果，并没有出现任何意外，原本老威克岛、盐崖岛这些岛屿就已经决定归降了，而其他的黑潮岛、大威克岛更是没有任何反对，阿莎·葛雷乔伊很顺利的就成为了铁群岛之主。



  而，她成为铁群岛之主的第一道命令，就是通缉攸伦和维克塔利昂，宣布他们杀死了巴隆，带着铁舰队叛乱。



  (本章完)"
"266.第266章 建国称王的余波
            2024-01-05 作者： 九城君
            
                



            
              第266章 建国称王的余波



  阿莎·葛雷乔伊成为铁群岛之主这件事并引起七大王国太多关注，因为另外一件事将七大王国的注意力全都吸引了过去，这件事就是林德·泰拉的妻子腾石镇伯爵娜梅莉亚·傅德利在厄索斯大陆的娜·萨星宣布建立洛伊拿人王国，国名为洛恩，她自己为女王，而林德则是亲王。



  封臣在异域他乡称王这种事情，在过去只发生过一次，那就是戴蒙·坦格利安，当时他是自称为狭海与石阶列岛之王。



  现在娜梅莉亚的行为看上去和戴蒙·坦格利安极为相似，但两者本质上却又有着极大区别，因为戴蒙·坦格利安称王的时候，在七大王国内可是没有一块领地，而娜梅莉亚却掌握着腾石镇这样一个巨大的领地。



  要知道，现在腾石镇已经成为了七大王国内陆地区最繁荣的城市之一，并且也是第二大的产粮地，君临城、王领的等地方消耗的粮食有差不多一半是来自腾石镇。



  这还不是重点，重点是她的丈夫是林德·泰拉，作为盛夏厅伯爵、狭海与石阶列岛亲王，林德的地位地位已经和七大王国的守护公爵平起平坐，甚至因为他所有的领地都是完全掌控在自己手中，并没有分封领主，使得他的真实实力远远超过了那些守护公爵。



  所以当娜梅莉亚在娜·萨星建立王国，自封女王，并且册封在现场观礼的林德·泰拉为洛伊拿亲王的消息传到了维斯特洛大陆之后，所有听到消息的人都在猜测林德的下一步想要干什么，会不会对铁王座动手。



  “他们的行为已经违反了七大王国的法理，我们应该收回娜梅莉亚·傅德利和林德·泰拉的领地。”在御前会议上，史坦利斯·坦格利安如同他坚硬的性格一样，说出来的建议也硬邦邦的。



  一旁的蓝礼笑了笑，说道：“我也赞同二哥的提议，并且我认为既然是二哥提出来的，那么这个提议就让二哥你去执行好了，你率领着龙石岛的舰队和军队，去先收回石阶列岛，然后再去收回盛夏厅和腾石镇，我想这对你来说应该是一件很简单的事情。”



  面对蓝礼的嘲讽，史坦利斯放在桌下的手不由得握紧了拳头，怒视着蓝礼，眼中的视线冰冷得不像是在看一个血亲兄弟。



  “够了！这种没有意义的话就不要在这里说出来，我们是在这里商量事情的，不是在这里看伱们斗嘴的。”劳勃怒视着自己这两个兄弟，揉了揉额头，转头看向御前会议上的其他属臣，问道：“你们有什么看法，都说出来，别都像个木头一样，你们是御前会议的大臣，不是修道院的静默僧侣。”



  小指头培提尔·贝里席开口说道：“此刻林德亲王和娜梅莉亚伯爵都在遥远的娜·萨星，领地这边没有一个真正能够管事的，陛下如果要对盛夏厅动手的话，现在是最合适的时候。”



  瓦里斯轻声细语的说道：“培提尔大人，我想你可能对盛夏厅的权利架构没有仔细研究过，盛夏厅的权利架构和七大王国任何一个领地的权力架构都完全不同，就算林德亲王和娜梅莉亚伯爵长时间不在领地中，领地内部也不会乱，军队同样可以抵御入侵，甚至可以发动对外战争，现任铁群岛之主阿莎·葛雷乔伊就是最好的例子。”说着，他停顿了一下，又补充道：“而且更重要的一点是如果这个时候对盛夏厅动武，盛夏厅的兵团、守备队在没有林德亲王的约束下，会做出什么事情来，谁都不知道。”



  “我也不赞同对盛夏厅动武。”很少发表意见的大学士派席尔这个时候也突然开口道：“大瘟疫刚刚过去，各大王国的领地正在恢复中，全都没有足够的兵力来支援我们铁王座，铁王座也没有足够的发动任何一场战争。而且更重要的是神选者林德在民间的声望非常高，已经被绝大多数民众视为救世主一般的存在，如果铁王座对林德·泰拉动武的话，我毫不怀疑前脚军队离开君临城，后脚君临城的百姓就冲到红堡里面，把我们撕成碎片。”



  派席尔的话音落下后，房间内立刻沉默了下来，他们刚才都忽略了这个重要的事情，林德现在的声望实在太高了，高到无法想象的地步。



  前不久在繁星圣堂、救赎圣堂、神迹圣堂以及高座圣堂，七神教会的修士们已经在七神圣徽前树立了一座林德·泰拉的雕像，形态和风暴神的神像类似，只是身旁多了一头圣兽荣耀，其他的七神圣堂不少也树立起了林德·泰拉的雕像。



  只有贝勒大圣堂因为铁王座的原因，没有树立林德·泰拉雕像的计划，但是君临城的民众却不断的向贝勒大圣堂请愿，树立林德雕像。



  种种迹象都表明了林德·泰拉在民间的声望已经达到了凡人所能达到的极限，而且他和七神教会的紧密关系更是到了你中有我、我中有你的地步，一旦对林德·泰拉开战，就等同于对七神教会开战。



  而且更重要的一点就是铁王座对盛夏厅开战，并不会获得所有七大王国领主的支持，像河湾地和多恩就绝对不会支持他们，风暴地和河间地这些年也和盛夏厅走的很近，就算他们的封君支持铁王座，下面的领主恐怕也会阳奉阴违，甚至直接背叛他们的封君，投靠到盛夏厅那边。



  此时此刻的盛夏厅就像是一头沉睡的猛兽，最好的应对方法就是不要主动去打扰它，唤醒它，否则第一个唤醒它的人必然会成为它捕食的猎物。



  刚刚大病痊愈的琼恩·艾林从刚才开始就什么话都没有说，他只是在一旁观察着众人，在众人沉默下来之后，才说道：“娜梅莉亚·傅德利在娜·萨星建国，自封为女王，这种事情已经触犯了王国法规不能姑息，必须剥夺她的领地。”



  在琼恩·艾林的话说出来之后，所有人都愣住了，他们都不约而同的觉得刚才国王之手是不是睡着了，说了那么多，大家得出了结论是不能够对盛夏厅动手，结果现在他一开口却是又回到原点了。



  就在劳勃准备开口提醒琼恩·艾林的时候，琼恩·艾林又继续说道：“娜梅莉亚伯爵已经嫁给了林德亲王，她的领地腾石镇自然也是并入盛夏厅，我们剥夺的只是娜梅莉亚伯爵领地的所有权，但并不涉及林德亲王对腾石镇的所有权。”



  众人闻言，这才明白琼恩·艾林的意思，并且也都觉得琼恩·艾林不愧是国王之手，竟然想出了这样一个既然可以惩罚违背王国法规的人、又不会得罪其他人。



  众人纷纷点头表示赞同。



  琼恩首相又提议道：“陛下，既然林德亲王之子已经和弥赛菈公主定下了婚约，那么我们可以将公主送到盛夏厅居住一段时间，也好让她提前适应盛夏厅的生活。”



  派席尔大学士也点头道：“我也觉得这是一个让拜拉席恩家和泰拉家关系更加亲密的好办法。”



  瓦里斯和小指头都没有出声，只是看向劳勃，至于史坦利斯和蓝礼脸色则有些阴沉。
  





  然而，劳勃毫不犹豫的否决了这个议题说道：“不行，弥赛菈太小了，不能够远行，等大一点再说。”



  见劳勃否决了这个提议，琼恩首相也没有再多说什么了。



  随着御前会议上的处罚决定被公布出来，七大王国的领主们都下意识的松了口气，因为他们都非常担心铁王座失去理智攻击盛夏厅，那样的话，就有大麻烦了，现在这种处罚决定是最合适不过了，既处罚了擅自称王的娜梅莉亚，又没有动盛夏厅一点利益，也让铁王座保留了面子，维护了七大王国的法规。



  在娜·萨星的女王宫殿内，林德接到了来自盛夏厅的信笺，也知道了那边发生的事情。



  “琼恩·艾林不愧是国王之手，一个简单的处罚决定就完美的解决了这个问题，看来我准备的那份让渡书用不上了。”娜梅莉亚已经换上了一身洛伊拿人的装扮，她看了看林德递过来的信笺，微笑道。



  “你失去了腾石镇难道就没有一点想法吗？”林德注视着娜梅莉亚，问道。



  娜梅莉亚微笑着说道：“腾石镇不还在你手中吗？你和我又有什么区别？”



  林德注视了娜梅莉亚良久，随后走到了阳台上，俯瞰着整个娜·萨星。



  现在的娜·萨星和林德过去看到的娜萨星已经完全不同了，原本的废墟建筑全都被修复一新，覆盖整个城市的青苔藤蔓也被清理一空，破碎的地面被替换上了从旁边采石场切割下来的石板，喷泉被疏通，水渠重新架设，一座座桥梁也搭建起来，码头完全修复，河道被清理干净，数百条大小船只在河道上航行，大量人口的入住，使得这个沉寂了上千年的城市重新恢复生机。



  “我知道你现在在想什么，”娜梅莉亚走到了林德身旁，搂住了林德的胳膊，说道：“不可否认，我受到了祖先记忆的影响，性格想法方面发生了一些改变，但我依然是娜梅莉亚·傅德利，是你的妻子，这点不会改变。”



  林德没有说话，只是看了看娜梅莉亚，这一次他是通过特殊视力看的，而在他的眼中，娜梅莉亚身上散发出强烈的魔法气息，就和维拉斯有些相似，唯一的区别就是娜梅莉亚身上的魔法气息没有形成一个洛伊拿女王的化身。



  很显然娜梅莉亚来到娜·萨星后，那座雕像上的隐藏力量转移到了娜梅莉亚身上，如果按照正常情况，娜梅莉亚可能会变成第二个维拉斯，成为其祖先的化身，但在力量传递的时候，出现了一些差错，娜梅莉亚身上的龙符文项链产生了一些作用，改变了力量传输的，进而将雕像上的隐藏力量和娜梅莉亚彻底的融为一体。



  融合了隐秘力量的娜梅莉亚也拥有了一些神奇的能力，比如任何人只要身上拥有洛伊拿人血脉，无论血脉多么稀薄，都会在见到娜梅莉亚的那一刻，对其心生好感，极为亲近，就像是见到了亲人一般，而且这种情况随着接触时间的增加，而更加强烈，这也就是为什么娜梅莉亚能够那么轻易的收服十万洛伊拿人遗族的原因。



  除此以外，还有一些力量也更为强大，比如她能够如同古代洛伊拿人的水魔法一样，控制洛恩河的河水，甚至能够轻易的发动一场洪水，比如在匕首湖中，她就利用这种力量淹没了岛屿上的一些洞窟，将躲藏在其中的河盗全部淹死。



  虽然娜梅莉亚没有成为某些存在的化身，并且也从中获得了一些强大的能力，但这股隐秘力量依然潜移默化的改变了娜梅莉亚，其中最大的改变就是娜梅莉亚对家乡的感情。



  在过去，娜梅莉亚的家乡只有一个，那就是腾石镇，那是她母亲留给她的，那是她愿意用生命来保护的地方，但现在她心目中的家乡是娜·萨星，这也就是为什么她得知自己的领地被剥夺了、傅德利家族的领地传承至此结束之后，反应会那么小的原因。



  林德现在也对娜梅莉亚的情况不太了解，他不清楚那股隐秘力量对娜梅莉亚的影响是已经结束了，还是在潜移默化的进行着。



  “过几天，我就要回盛夏厅，奥古斯都就留在你的身边。”林德忽然说道。



  “就回去吗？”娜梅莉亚脸上露出了不悦的神色。



  林德解释道：“阿莎成为铁群岛之主，那边需要进行大规模的改革，否则那帮铁民很难改变海盗的习性，我必须在盛夏厅坐镇，时刻盯着那边的情况，另外争议之地也需要进行一系列的政治革新，这样才能够将那块土地牢牢的掌握在手中，我不希望像过去那些人一样占领了没几天，就又丢失了。”



  “我怀孕了。”娜梅莉亚抚摸着肚子，沉声道：“是双胞胎。”



  娜梅莉亚融合隐秘力量后的最大好处就是不需要再进行任何身体素质的调整，就能够很快怀上林德的孩子。



  林德看了看娜梅莉亚的肚子，眼神变得温柔不少，说道：“你生孩子的那几个月，我会在你身边的。”



  见林德如此说，娜梅莉亚也没有再多说什么，只是搂住林德的胳膊，陪他一起看娜·萨星的夜景。



  (本章完)"
"267.第267章 厄索斯西海岸的改变
            2024-01-06 作者： 九城君
            
                



            
              第267章 厄索斯西海岸的改变



  距离娜梅莉亚在娜·萨星建国称王已经过去了好几年，这几年无论是维斯特洛大陆，还是厄索斯大陆都非常安稳，没有出现什么大的战争，只有一些小的冲突，比如洛恩国和多斯拉克人的冲突。



  娜梅莉亚建立的洛恩国在科霍尔和查约恩加入进来，葛·多荷完成重建之后，王国版图也彻底固定了下来。



  北侧到达天鹅绒丘陵和诺佛斯丘陵，南侧到达查约恩，西侧到达潘托斯的平地，东侧到达科霍尔大森林，基本上占领了洛恩河中段的支流河流覆盖的所有土地。



  因为王国实行的是君主集权制，而并非古代洛伊拿人的城邦联合制，所以洛恩国的国力极为强盛，短短几年时间就已经超过了古代洛伊拿王国。



  经过几年的恢复，多斯拉克人也从大瘟疫中缓过劲来，并且相互吞并，形成了好几个大的卡LS部落。



  在众多的卡LS部落中，有一个名叫魁戈卡奥的卡LS部落非常强大，其名声仅仅在卓戈卡奥之下，他觉得自己足够强大了，所以决定前往西方自由贸易城邦收割一笔贡品，顺便劫掠一下城镇。



  结果他正好撞上了正在强势崛起的洛恩国，和娜梅莉亚率领的洛伊拿军队，在黄金原野北段，靠近科霍尔的地方展开了一场大战。



  这一场大战，娜梅莉亚没有动用一点盛夏厅的武装力量，她带领的军队都是建国后组建起来的洛恩军团。



  大战结果，以娜梅莉亚损失三千多人，多斯拉克战士损失两千人告终，魁戈卡奥在战斗中，被娜梅莉亚一斧头劈成两半，他麾下的卡LS在退出战场后，就被尾随而来的卓戈卡奥给吞并了。



  之后，卓戈卡奥带领军队朝着洛恩国靠近，似乎想要趁着娜梅莉亚大战虚弱的时候捡便宜，但在林德带领着神选军团出现在娜梅莉亚的军队一侧后，卓戈卡奥便退了回去。



  之后，卓戈卡奥的卡LS和洛恩国签订了一份协议，这份协议的具体内容无人知道，大家只是知道卓戈卡奥的卡LS能够顺利通过洛恩国，并且他们不会劫掠洛恩国境内的所有村庄和城镇，甚至还会和沿途的村庄做生意，完全不像是一个多斯拉克人卡LS。



  而对于卓戈卡奥来说，虽然签订协议让他的声望受到了一些损失，但最终的实际收益却是巨大的，自由贸易城邦的诺佛斯、潘托斯和瓦兰提斯这三个城市的贡品就由他一个人享用了，其他的卡LS全都被洛恩国挡在了东边，只能够从奴隶湾那边收获点东西，要么就是将劫掠的方向全都对准了更加东方的地区。



  在争议之地，随着天灾之神圣城的建立，泰洛西、里斯和密尔被紧密了联系到了一起，形成了一个天灾之神教区，三大城邦也进入到了前所未有的发展状态，从未有过的和平覆盖了这片区域。



  对于三大城邦和争议之地的居民来说，自然是很喜欢这种和平的环境，因为他们不需要再担心战火会烧到自己身上。



  而对于那些依靠战争生存的佣兵团来说，这样的环境在一段时间内的确让他们感到难受，像那种城邦雇佣守城之类的长期任务已经不存在了，再加上这里的法律变得极为严苛，就连一般的争斗也会被抓罚款，种种一切使得各个佣兵团不得不离开争议之地，去往其他自由贸易城邦揽活。



  可随着争议之地蕴藏的各类矿藏被开发出来，争议之地无论是对内贸易，还是对外贸易都变得极为活跃，大量的商队从各地来到争议之地进行交易，商队又必须由佣兵保护，这使得原本离开争议之地的佣兵团又逐渐聚集到了争议之地附近，大笔护卫商队的委托足以弥补过去的损失，而且护卫商队可比起参加战争要安全得多。



  崔斯坦·河文来自河间地，是河间地某位大贵族的私生子，之所以说某位，是因为他也不知道自己的父亲是谁，只是可以肯定是一个大贵族，因为他成年之前，他的母亲每个月都能够得到一大笔钱过着奢侈的生活。



  崔斯坦不是一个安于现状的人，在他懂事并且知道自己是某个大贵族的私生子之后，他就希望自己能够成为真正的贵族，为此他让自己母亲花钱雇佣了一名流浪骑士，学习骑士的礼仪和剑术，在成年后更是参加一些没有身份限制的比武大会。



  不过，随着他那个神秘的父亲断供了每个月的生活费，嫁给了教授他骑士技艺的流浪骑士，他也不得不开始自谋生路。



  一开始，他还能够维持那种骑士精神，锄强扶弱，就像书中故事所说的高个邓肯爵士一样，他极为崇拜高个邓肯爵士，希望自己能够如同邓肯爵士一样获得一个明主的赏识进而功成名就，但随着生活的压力，他很快放弃了过去的理想，变成了劫掠商队的盗匪，最终成为了通缉犯，不得不流落异国他乡。



  就如同，其他那些来自维斯特洛大陆的私生子、通缉犯一样，他也加入到了黄金团，成为了一名佣兵，一直做到现在，成为了黄金团的一名军士长。



  自从争议之地被林德掌控之后，黄金团团长米斯·托因有着先见之明，将黄金团的总部转移到了瓦兰提斯，利用瓦兰提斯的地理优势，专门为来往各地的商队提供护卫，并且和一些大商会签订了长期的合同。



  之后，他们更是参加了洛恩国和多斯拉克人的战争，并且在战争中立下了战功，因此获得了一大笔雇佣金，使得黄金团得以快速恢复，现在的黄金团已经不比大瘟疫之前的黄金团差多少了。



  崔斯坦也是在和多斯拉克人战争过后，被提拔成为军士长的，不过提拔他的原因并不是因为他立下了足够多的战功，而是因为他的资历足够老。



  在黄金团中，资历比他老的人要么就是死于大瘟疫，要么就是在和多斯拉克人的战斗中死了，而那些比他有能力的人资历却不够服众，最终被崔斯坦捡了一个便宜。



  米斯·托因也很清楚崔斯坦的能力，知道他不可能胜任太过复杂的任务，所以他只让崔斯坦负责瓦兰提斯和天灾圣城的商队护送任务。



  这次崔斯坦的任务并不是护送商队，而是护送一对梅葛亚家族的姐妹前往天灾圣城朝圣。



  梅葛亚家族是虎党的老牌家族，和盛夏厅的关系很好，有着大量的贸易往来，在那次大瘟疫中，这对梅葛亚姐妹也感染了瘟疫，生命垂危，最终是天灾之神的祭司将她们从死亡中拉回来，而她们的信仰也由光之王拉赫洛，转移到了天灾之神身上。



  “崔斯坦大人，天灾圣城真的有您说的那么华丽吗？”妹妹梅里·梅葛亚从马车中伸出头来，朝崔斯坦询问道。



  “是的。”崔斯坦点了点头，回应道。
  





  崔斯坦很喜欢这对姐妹，这并不是因为这对姐妹的美貌，而是因为这对姐妹不像他接触的其他瓦兰提斯权贵一样傲慢和冷漠，她们会和善的对待每一个人，包括仆人，明明知道崔斯坦并非贵族，依然以大人称呼。



  所以面对梅里的询问，他也不厌其烦的认真回答道：“建造天灾圣城的石材开采自附近宝石矿周边的采石场，那里的石头里面或多或少会有一些细小的宝石，用这些石材建造的建筑在阳光的照射下，会散发出七彩光芒，非常华丽。虽然现在天灾圣城还没有完全建好，只是建造了天灾之神神庙和市政厅，在主要道路上铺上了石板，但即便这样依然可以想象得到天灾圣城完全建好之后，会有多么华丽。”



  “用宝石当建筑材料，天灾圣城的确称得上是华丽。”待在马车里面有些无聊的姐姐乔安娜·梅葛亚也将窗帘撩起，插入话题，问道：“崔斯坦大人，能够跟我们说说天灾之神的神庙吗？”



  “抱歉，乔安娜小姐，我也只是在远处看天灾之神神庙，没有进入过神庙内部。”崔斯坦勒了勒缰绳，放慢了马匹速度，和马车车窗齐平的时候，才继续说道：“和其他地方的天灾之神神庙不同，想要进入天灾圣城的神庙朝圣需要一定的资格，只有通过虔诚试炼的人，才有资格进入到神庙朝圣。”



  “虔诚试炼很难吗？”乔安娜立刻追问道。



  “不难。”崔斯坦摇了摇头，说道：“每个月玛法斯大祭司都会为朝圣的信徒进行一次虔诚试炼，他会拿出一块宝石，交给信徒，让信徒诵读天灾之神的祷文，只有虔诚信仰天灾之神的信徒才能够让宝石像蜡烛一样发光。”



  “像蜡烛一样发光？”梅里脸上露出了神往之色。



  就在梅葛亚姐妹还想询问更多有关天灾圣城事情的时候，一名崔斯坦之前派出探路的斥候佣兵骑着快马从远处赶了过来，来到队伍跟前，还没有看到崔斯坦就大声喊道：“有盗匪，前面有一队盗匪正朝这边冲过来。”



  听到这个队伍出现了一阵小骚动，崔斯坦立刻向姐妹俩告罪了一声，然后来到队伍前，斥责了那名斥候一声，跟着下令队伍将马车和物资聚集围拢，做成了一个简易的防御工事，然后所有人都躲到马车后面，将弓箭等武器拿出来，准备战斗。



  很快斥候所说的盗匪就出现在了众人的视野中，这群盗匪大约有一百多人左右，都是骑着马，身上有简易的皮甲，看上去应该是一群老手。



  “怎么会有这么多盗匪？”崔斯坦判断出人数后，也感到有些惊讶，因为从争议之地被盛夏厅掌控后，这一带的盗匪就很少了，别说一百多人的盗匪团了，就连几十人的盗匪队伍也很少出现。



  虽然现在商队有三百多人，人数比那些盗匪要多得多，但商队的人却并不全都是战士，其中绝大多数都是一些没有战斗力的仆从，真正的战士只有他带队的这四十多人，所以崔斯坦完全没有把握能够在这些盗匪手中保住商队。



  判断了形势后，崔斯坦立刻让两姐妹从马车上下来，待在了他的坐骑旁边，一旦发现无法抵御盗匪，他会第一时间和手下带着两姐妹逃走，至于商队其他人就不得不放弃了，毕竟现在在商队中最重要的就是这对梅葛亚家姐妹的安全。



  就在崔斯坦严阵以待的准备战斗时，前方冲过来的盗匪却非常诡异的绕过了崔斯坦的车阵，从旁边奔驰而过，崔斯坦甚至能够看到那些盗匪脸上惶恐的神色，仿佛在他们身后有什么恐怖的东西在追赶他们一样。



  还没等崔斯坦弄清楚是怎么回事，便看到一阵箭雨从天而降，如同钉子一样精准的扎入到了那些盗匪的身上，将他们一个个打落马下，很快一百多名盗匪就全部摔到了地上，箭伤加上摔伤使得这些盗匪中不少人都当场毙命，少数人还留了一口气躺在地上痛苦的呻吟着。



  这一阵从天而降的箭雨绝大多数都避开了商队的车阵，只有少量几只扎在在了车队边缘的货物上。



  紧接着，便听到了一阵急促的马蹄声从远处传来，然后就看到一队身穿盔甲的骑兵整齐的朝这边冲过来。



  “是神选兵团的天灾游骑兵！”崔斯坦立刻从这队骑兵的身上穿着的盔甲认出了来人是谁。



  很快天灾游骑兵就来到了商队马车旁边，他们没有理会商队那边的人，下马后直接走到了那些盗匪身边，将还活着的盗匪捆绑起来，丢到马上，死掉的盗匪就搜刮掉他们身上所有有价值的东西，然后就地挖坑埋掉。



  这时，这队游骑兵的队长骑马来到了商队旁边，他看到射在了商队货物上的几只箭，脸色变得有些阴沉，跟着转头朝手下大声喊道：“这几只箭是谁的？”



  他的副官立刻上前将箭矢抽出来，看了看箭尾的刻印，说道：“是阿德里克、马利克、达诺的箭。”



  “阿德里克、马利克、达诺！”队长高声大叫这几人的名字，等这几人到达跟前后，指了指箭矢，说道：“那是你们的箭吗？”



  “是的，大人。”三人一脸尴尬的点了点头。



  队长沉声道：“回去后自己去军法处领鞭子，日常训练加倍。”



  “遵命，大人。”三人不敢反驳，连忙应道。



  队长又转头吩咐副官将商队的名称记下，让商队的人自己将货物送到神迹商会鉴定损失，然后拿着损失证明，去神选兵团驻地接受赔偿。



  做完这一切后，游骑兵便带着他们的战利品和俘虏，急匆匆的转头离开了。



  (本章完)"
"268.第268章 信仰之争
            2024-01-06 作者： 九城君
            
                



            
              第268章 信仰之争

  密托斯是里斯人，他以前在里斯开了一家水果店，专门为里斯的大小妓院和旅馆提供新鲜的水果。



  不过，在大瘟疫中，他的生意一落千丈，大量的水果滞销，最终烂在了手中，他赔了一大笔钱，不得不将自己在里斯的房子卖掉抵债。



  原本他准备和其他在大瘟疫中破产的里斯人一起跑船，但在了解了正在建造中的天灾圣城后，他改变了想法，选择来到天灾圣城。



  和其他来天灾圣城居住的人不同，他不是天灾之神的信徒，他信奉的是夜狮，他选择天灾圣城完全是在他看来这里蕴含了巨大的商机。



  来到天灾圣城后，他就利用自己手头上仅有的一点资金，买入大量小麦和水果，制作成水果面包，专门卖给各个工地的工人。



  之后，他更是被负责建筑的盛夏厅官员看中，和他签订了一份专门的供应合同，为工人提供食物。



  到现在他已经成为了天灾圣城最大的食物供应商，不仅仅为工地提供食物，就连神选兵团的餐后甜点也由他供应。



  和往常一样，密托斯特地领队给神选兵团运送餐后甜点，在仆人搬运货物的时候，他找到了兵团的高级军官们联络感情，加深关系。



  虽然密托斯已经成为了天灾圣城最大的食品供应商，但他对此并不满足，他还希望能够将神选兵团的日常粮食供应给拿下，五千人的每日粮食消耗可不是一笔小数目，只有成为了神选兵团的食品供应商，他才能够真正的坐稳天灾圣城最大食品供应商的位子。



  就和往常一样那些军官们都没有给他任何承诺，对此他并不感到气馁，他相信随着交流的深入，迟早有一天他会获得想要的那份长期供应合同的。



  在密托斯带着人走出了军营时，正好有一队天灾游骑兵迎面走过来，从这些游骑兵身上的血液和后面的俘虏来看，这队游骑兵应该是刚刚完成了巡逻任务，解决了一伙盗匪。



  “帕恩队长！”看到带队的那名队长时，密托斯连忙朝他招了招手，高声说道：“刚才我还在军营里面找您，他们说您出任务去了，没想到我要离开了，正好就遇到了您，这绝对是天灾之神的安排，否则不可能会这么巧合。”



  “密托斯老板，你这番花言巧语恐怕对不少人说过吧！”帕恩拉住缰绳停下马，示意手下继续带着人回军营，然后朝密托斯，说道：“和以前一样，还是没有得到你想要的东西，对吗？”



  “没关系，我想军营里面的诸位应该会感受到我的诚意，总有一天我能够有幸为诸位大人服务。”密托斯将姿态放得很低，满脸微笑的说道。



  帕恩和密托斯的关系还算不错，也收了他不少好处，所以好心的提醒了一句，道：“没用的，哪怕军营里面所有的军官全都答应你，也没有用。”



  密托斯听后，愣了愣，问道：“为什么？”



  帕恩想了想确认自己要说的东西并不涉及任何机密，便直言告知道：“兵团所有的粮草供应都是直接从盛夏厅的军事后勤部调拨，一般是一年调拨一次，一次调拨一年份量的粮草。而军事后勤部是由军政部负责管辖，伱只有去盛夏厅和军政部进行商谈，才有机会成为军粮的供应商。”



  密托斯脸色变得有些难看，因为他很清楚如果真的如帕恩所说的那样，那么这份合同他的机会就等同于零，因为盛夏厅下面的腾石镇、红卫城以及新的山脊城都是有名的产粮地，神选兵团的粮食肯定从那些地方调拨调拨，根本不会给其他人插手的机会。



  帕恩似乎看出了密托斯的心中所想，又好心动的提示了一句，道：“虽然军事后勤部的那帮人尽可能的将调拨粮食给足了，但依然会出现一些粮食不足的问题，那时候各地兵团只能够就地采购粮食，这一部分粮食的供应商会由各地兵团司令官推荐，再由军事后勤部核实。”



  密托斯闻言，立刻明白了自己应该怎么操作，连忙向帕恩道谢，并且暗示会准备一份大礼。



  帕恩不以为意的挥了挥手，驾马回到了军营。



  在他下马准备去到军营战功统计处汇报情况、记录战功的时候，军营司令官的副官便找到了他，将他带到了司令官的办公室内。



  “大人，有什么事吗？”帕恩来到了司令官面前，朝他行礼，随后询问道。



  司令官一边处理公文，一边询问道：“你刚才和那个甜品供应商说了些什么？”



  天灾圣城神选兵团的司令官名叫亚当·海塔尔，是旧镇海塔尔家族的旁支，当年随莫洛亚一同来到盛夏厅，并且加入神选兵团，直到今日从盛夏厅外调到了天灾圣城。



  亚当的能力并不突出，做事只突出了一个稳重、谨慎，所以在挑选天灾圣城神选兵团司令官的时候，他才能够从一众实力强劲的对手中脱颖而出。



  这几年他将神选兵团经营得非常好，完美的完成了盛夏厅那边交代的每一个任务，有消息从盛夏厅那边传过来说，他应该会被调回到盛夏厅接受救赎圣堂的忠诚试炼。



  他推测自己只要通过了忠诚试炼，应该就会成为神选兵团新一任的总司令。



  这也使得他最近特别小心，避免在这关键的时候出什么岔子，所以刚才在阳台上看到了帕恩正在和密托斯说话，便感觉到了不对劲，立刻将帕恩叫了上来询问情况。



  帕恩并不知道司令官叫自己的原因，他只是知道这个时候不能够撒谎，所以将刚才的事情认真的汇报了一遍。



  亚当·海塔尔听后，沉默了一下，说道：“擅自插手政务，剥夺一级军功一次，二十鞭刑。”



  帕恩愣了愣，没有反驳，直接接受处罚。



  亚当很满意帕恩的反应，随后示意帕恩可以退下了。
  





  “大人，您的惩罚是不是有些重了？”在帕恩退下后，一旁的副官有些替帕恩鸣冤，道：“帕恩所说的那些事情都是公开的事情，只要有心，任何一个人都能够从市政厅那边打探到这些消息，您因为这些公开的消息来处罚帕恩，还剥夺了一次一级军功，我感觉到有些过重了。”



  亚当·海塔尔并没有因为副官的质疑而生气，他沉声道：“不错，那些事情都是公开的，但那毕竟属于政务范畴，任何一个人都可以说这些事，唯独兵团的人不能够说，兵团插手政务是大忌，别忘了去年处罚的那些贵族们，就连跟随林德大人最久的米特大人都受到了处罚，我不想帕恩因为这些不起眼的小事断送了前尘。”



  听到上司的话，副官没有再说什么。



  这时候，一名军官急匆匆的从外面走了进来，说道：“大人，兵团的七神信徒和天灾信徒又起冲突了，您快去看看吧！”



  亚当·海塔尔闻言脸色瞬间变得阴沉无比，急匆匆的走出了办公室，在军官的带领下，朝着军营的宿营地赶了过去。



  很快他们就来到了争吵的地方，那里已经聚集了不少人，除了一部分看热闹的人以外，参与争执的人分成两边，从他们盔甲上的纹饰可以很清楚的分辨出他们的归属。



  在盔甲上纹刻有七神圣徽的人是七神神选兵团的战士，而在盔甲上纹刻有泰拉家徽那个特殊符号的人则是天灾神选兵团的战士，双方剑拔弩张的对峙着，大声争吵，朝着对面挥动拳头，但却没有一个人拔出武器，甚至就连将手放在武器上的动作都没有。



  亚当·海塔尔站在了争执双方的中间，大声呵斥道：“全都给我闭嘴！所有参与者给我去军法处领二十鞭子，为首的四十鞭子，免除一个月的军饷。”



  虽然亚当没有询问原因，直接给出了处罚，但周围的人却没有一个不服气，纷纷停止争执，去往各自营地的军法处受罚。



  像是这次发生的冲突在过去已经不止一次了，只要没有动武，那么就只需要按照过去的范例进行处罚就可以了。



  虽然亚当很想在自己卸任之前解决掉这个问题，但他最终还是放弃了，因为这不仅仅只是军队内部的问题，更涉及到了两个宗教。



  一开始被调拨到天灾圣城的神选兵团都是七神信徒，不过之后有不少士兵转信了天灾之神，因为在他们看来天灾之神更加接近他们效忠的对象。



  这几年，天灾圣城的神选兵团又在争议之地和自由贸易城邦招募了不少的战士，这些战士绝大多数都是天灾之神的信徒，兵团内部七神信徒和天灾信徒的比例从最初的九比一，变成了现在的四比六，双方之间因为信仰不同的冲突也逐渐增多。



  其实冲突的最主要原因是因为七神信徒认为林德是七神神选，而天灾之神信仰源自于林德，所以天灾之神天生低于七神。



  天灾之神的信徒自然不会愿意自己信仰的神灵低人一等，他们只能诡辩宣称林德是万神神选，七神只是占据了一部分而已，天灾之神也同样占据了一部分，所以天灾之神和七神并无高低之分，而作为这种诡辩的最有利证据就是风暴神教会也是将林德视为风暴神的化身。



  解决完了冲突，亚当·海塔尔回到了办公室按照常规将这场冲突记录下来，放入将要递交回盛夏厅军政部的事故文件胆敢中。



  亚当·海塔尔只是将这场因为信仰产生的冲突当做一次平常事件来处理，但在盛夏厅，这件事已经被放在了林德的办公桌上，并且林德为此将盛夏厅神选兵团内所有没有执行任务的指挥官级军官全都叫到了城堡来，为这件事召开会议。



  “大人，这还用讨论什么，那些异教徒不应该玷污七神的神选兵团，应该将他们全部驱逐出去。”神选兵团中天父兵团的司令官布兰登·河文是一个极为虔诚的七神信徒，他原本是神选之子的队长，但在神选兵团扩张的时候，他被调派到了神选兵团担任天父兵团的司令官。



  神选兵团在经过二次扩张后，常备兵力已经达到三万五千人，预备兵力有三万人，再加上仆从兵，总兵力达到了差不多有八九万左右。



  为了能够方便管理，林德将常备兵力的三万五千人，按照七神的名称分成了七个不同的五千人兵团。



  像天父、圣母、铁匠和老妪四个兵团全都是由神选之子中的精锐担当司令官，但少女、陌客和战士这三个兵团的司令官则并全都是信仰七神。



  “布兰登大人，你别忘了，被你称作异教徒的人也都是忠于林德大人的战士，其中不少更是追随林德大人多年，立下过的战功远远超过在座诸位。”陌客军团的司令官哈桑·莫莱冷冷的看着布兰登·河文沉声道：“有一点我想你弄错了，神选兵团效忠的对象是林德亲王大人，而并非七神，神选兵团不是七神教会的教会武装，请不要用宗教信仰的方式来处理兵团事务。”



  哈桑·莫莱并不是维斯特洛人，而是来自布拉佛斯，他就是当日在月池旁使用小提琴的那个歌手。



  他之所以会来到盛夏厅，主要还是因为被那首现在被称作风暴序曲的歌曲给吸引过来了，用他的话来说就是被林德感召了。



  原本他就是一个水舞者剑术大师，在加入了神选兵团后，很快脱颖而出，之后完成了各种试炼，在一年前被挑选成为了陌客兵团的司令官。



  他和布兰登·河文不同，他信仰的千面之神，在他看来陌客就是千面之神的一个分身，而林德更是被他视为千面之神的化身，因为林德的身份实在太多了，风暴神、天灾之神、七神，甚至就连夜狮信仰都与之有所关系，这和千面之神的拥有万千化身的情况非常契合。



  而他之所以会被挑选出来，担任陌客的司令官也正是想要利用他平衡神选兵团中七神信仰的势力。



  像现在这样跟布兰登·河文唱反调的事情，哈桑·莫莱已经不是第一次了，和以前一样他也正好抓住了布兰登话语中的痛点猛击。



  布兰登·河文闻言脸色骤变，担忧的看了看座位上的林德，他很清楚如果林德认为他的忠诚全都落在了七神信仰上，他的司令官职位可能就失去了，于是他极力为自己辩解，大声宣称自己对林德的忠诚。



  然而，让他不知道的是林德此刻根本没有听他的辩解，心思已经飞到了其他地方。



  (本章完)"
"269.第269章 大幕前期
            2024-01-07 作者： 九城君
            
                



            
              第269章 大幕前期

  这几年来，对于林德来说是非常平和的几年，参与的战争和冲突非常少，洛恩国和多斯拉克人的那一场战争已经算是他参与的最大战争了，结果在娜梅莉亚的要求下当了一个陪衬而已，其余的战争甚至都算不上战争，最多只能是小冲突。



  也不知道是不是老天看他过得太舒服了，先是天灾圣城的神选兵团内部发生信仰冲突，然后又是腾石镇的农田里发现了枯萎病，这两年的粮食都可能会减产，而且更糟糕的是枯萎病不是腾石镇本地出现的，是从其他地方河湾地传过来的，也就是说整个河湾地的粮食这两年都会有减产的情况。



  林德并不是不重视兵团内部因为信仰发生的争斗，他召集兵团指挥官级别以上的军官开会就已经表达了他极为重视这件事的态度，但现在比较一下事情的严重性，显然粮食减产要更加严重一些。



  “看样子要另外开辟一个产粮地了，可是要选哪里好呢？”林德脑海中很快就有了一个决定，只是在选址上有些困难，

  按照林德想法新的产粮地是越近越好，而整个自己掌控的地区中，适合种植粮食的地点都已经被他利用上了。



  他对粮食的执着就连盛夏厅的本地人都感到有些不解，因为盛夏厅的粮食产出严重过剩，除了领主的农田依然种植粮食以外，其他私人农夫的田地都已经不再种粮了，种粮的农夫都跑到附近的城堡市镇务工去了。



  面对属臣的质疑，林德并没有过多的解释，因为他也解释不清楚，总不能够告诉那些属臣们，他知道这一次长夏结束后天气将会进入到长冬、甚至永冬，如果不提前做好准备等永冬出现的话，粮食必然会大幅度的减产，到时候就会陷入大饥荒。



  他一旦说出这样的话，那么肯定会在整个维斯特洛大陆、甚至厄索斯大陆产生巨大的动静，因为他是七神神选者，众多神灵的化身，他的话几乎等同于百分之百可以实现的语言。



  这样一来，造成的恐慌会产生不无法预料的连锁反应，甚至会影响到他的计划，所以他什么都不能说，只能自己自己想办法解决问题。



  为此，他将领地内所有可以种植粮食的地方都种了粮食，产出的粮食一部分出售以外，绝大部分运用冰冻龙符文储藏在一个个地下洞窟中，进行储备，无名王者记忆带来的魔法金属正好弥补了瓦雷亚钢的空缺，让他可以尽情的制造龙符文或者其他符文神器。



  此外，他还让黑窟开发能够在冬天生长的耐寒粮种，或者是让普通粮食可以在冬天正常生长的方法，比如让工匠们还原前世的大棚技术等等。



  林德脑子里很快就浮现出了两个选择，自言自语道：“既然维斯特洛这边没有，那么就只能够往厄索斯大陆那边找找看了，是黄金原野呢？还是争议之地？”



  “大人，什么黄金原野和争议之地？”一旁负责做会议记录的琼恩愣了愣的看着林德，不解的问道。



  林德没有回答琼恩的疑问，伸手敲了敲桌子，听到桌子声后，所有人都安静了下来，仿佛他们的喉咙被按下停止按钮一样。



  林德在沉默了片刻，直接下达决定道：“天灾圣城的神选兵团中所有七神信徒全部调回盛夏厅，兵团就地招募兵团战士，重组神选兵团。之后盛夏厅的神选兵团就叫七神神选兵团，天灾圣城的神选兵团就叫做天灾神选兵团。天灾神选兵团分成五个次级兵团，每个兵团同样是五千人常备军，名称分别是天灾、死亡、战争、饥荒和瘟疫。所有的天灾神选兵团都必须在盛夏厅接受训练，所有军官都必须接受忠诚试炼，在完成训练之前，天灾圣城的守卫任务，由七神神选兵团负责。”



  听到林德的决定，众人愣住了，相互看了看。



  “怎么？你们有意见吗？”林德皱了皱眉头，沉声问道。



  “没有。”众人连忙应道。



  “既然这样，就去准备吧！”林德示意他们可以离开了。



  在神选兵团的人陆续离开后，琼恩忍不住心中担忧，开口问道：“大人，这么大规模的军事调动，可能会引起一些……”



  “没关系。”林德摇了摇头，打消了琼恩的疑虑，说道：“这几年都没有太大的战事发生，所有的小冲突都被各地的守备队解决了，兵团虽然每天都有训练，但训练并不能代替实战，厄索斯大陆那边的事情足够多，让神选兵团去那边进行一下实战训练会好些。至于其他人的看法，我们没有必要理会。”



  见林德这样说，琼恩也没有必要再说些什么了，他随后从一堆文件中拿出了一份情报，递给了林德，说道：“大人，这份情报您可能有必要看一下。”



  林德接过了情报，看了看，上面的内容主要是说有人发现攸伦秘密的潜入到了铁群岛，见到了那些对铁群岛各项改革不满的领主们，从领主们各种物资的调派动作来看，他们应该在策划一场针对阿莎的叛乱。



  “阿莎知道这件事吗？”林德将情报放下后，询问道。



  “她知道，不过她没有立刻采取行动，而是打算等他们聚集到一起，然后一网打尽。”琼恩又拿出了一份从石阶列岛那边送过来的文件，递给林德，说道：“达衮前段时间申请舰队去铁群岛接替贝勒德舰队，应该是为了这件事，现在三海怪的舰队应该都已经在铁群岛附近了。”



  林德看了看文件，对阿莎的谨慎性格十分满意，他将文件放下，准备处理其他事情的时候，忽然想到了一件事，又将文件拿起来，看了看，说道：“这倒是一个好机会！”



  “什么好机会？”琼恩闻言不解的问道。



  林德没有说话，只是拿起了桌上的文件继续翻看、查阅、批示。



  过了一会儿，他将桌上所有的公文全部处理完之后，又签发了一份指令递给琼恩，说道：“将这份指令交给议政内阁，让他们立刻通过，尽快送往天灾圣城。”



  琼恩接过指令看了看，愣了一下，疑问道：“现在产粮都已经饱和了，即便出现了枯萎病，出现了减产，但整体的粮食产量依然不会小，现在还让天灾圣城负责在周边开辟农田种植，会不会有些……”



  “照做就是了。”林德没有打算解释给琼恩听，直接下令道。



  “是，大人。”琼恩虽然不明白林德为什么会对粮食有着这么深的执念，但他觉得林德这么做肯定有深意，想着应该给自己的黑冠城去一封信，让诺曼德学士也囤积一些粮食。



  “今年是伊耿历第几年了？”林德忽然开口询问道。



  琼恩想了想，说道：“应该是伊耿历二百九十七年了。”



  “已经是二百九十七年了吗？”林德脑子里的记忆被这个年份给唤醒，如果他记得没错的话，今年应该是前世那部剧集开始的时间原点，异鬼已经开始往南渗透，并且袭击了守夜人游骑兵。
  





  “把最近这段时间来自绝境长城和塞外的报告找出来，我要看。”林德沉声道。



  琼恩很快就从书房旁边的临时资料室中，找到了整理好的相关情报。



  一直以来，林德都很重视绝境长城和塞外的事情，并且为此专门往绝境长城派驻了一队人马，专门收集各种情报，也让黛西收集塞外的情报，将其汇总成册。



  林德接过那份最新的情报册，翻开快速的扫看了一遍，很快就发现了自己想要知道的事情。



  第一件事情就是几个月前，谷地符石城伯爵青铜约恩·罗伊斯将自己的小儿子威玛·罗伊斯送往绝境长城当守夜人。



  如果一切都没有改变的话，这个威玛·罗伊斯不久之后会在一次例行巡逻中，死于异鬼之手。



  第二件事则是来自和黛西有着贸易往来的海象民，发现冻河上游的永冬之地边缘，有尸鬼活动的踪迹。



  黛西在回到了熊岛后，就按照林德的吩咐，开始和绝境长城以北的野人部落接触，并且因为林德在塞外的名声，很快就和冰封海岸的海象民建立了关系，展开了一系列的贸易往来。



  也因为黛西为海象民提供盔甲和武器，使得海象民的村落在和食人部落的战争中屡屡获胜，进而使得海象民和熊岛的关系变得非常好，甚至黛西还雇佣了一队海象民的白熊兵，加入到了自己的军队中。



  而黛西和塞外野人进行交易的事情，也让守夜人感到不满，只是也仅仅只能表示不满，因为谁都知道虽然黛西名义上是归属于临冬城管辖，但其实际效力的对象是林德·泰拉。



  且不说林德对绝境长城的友好和帮助，单单林德本身的实力就已经足够让绝境长城的守夜人谨慎对待了。



  所以绝境长城对黛西的举动也是睁一只眼闭一只眼，甚至守夜人看到了黛西和野人进行的各种贸易赚了大钱，他们也非常眼红，尝试着和野人部落接触，也希望能够从中分一杯羹，结果因为过去守夜人在野人中的坏名声，使得他们和野人部落的接触一直都不理想。



  第三件事则是来自绝境长城，维拉斯在冰痕城发现了隐蔽的地洞，地洞深入到了长城内部，并且在长城内部形成了一个巨大的地穴祭坛，一百多年前冰痕城失踪的三百守夜人的尸体全都在祭坛找到了，之后维拉斯就住在了祭坛中，没有再离开过祭坛，守夜人组织内部也出现了混乱。



  维拉斯在加入守夜人组织之后，因为其身份加上过去对守夜人的各种支持和帮助，很快就成为了守夜人仅次于熊老的第二号人物，甚至在影响力方面，他还在熊老之上。



  而且随着守夜人的人员扩充，各个驻点重新启用，熊老的能力已经不足以应付守夜人的日常事务了，所以维拉斯就成为了守夜人的影子司令，替熊老主持守夜人的各种事务。



  也正因为如此，当维拉斯将自己封闭在祭坛里面，不再处理外面的其他事务时，守夜人组织内部失去了重要的脊椎柱，陷入管理混乱也是情理之中。



  熊老现在也没有办法管理人数已经膨胀到五万人的庞大守夜人组织，只能将权力下放到各个驻点的指挥官，让他们自行管理。



  林德在看完了这份情报资料后，闭眼沉思了片刻，随后写了三封信件，让琼恩分别送往绝境长城和熊岛。



  送往熊岛的信件主要是让黛西留意冰封海岸的情况，随时准备往熊岛转移海象民。



  而送往绝境长城的信件则分别交给熊老和维拉斯，交给熊老的信件内容很简单，就是告知熊岛北边的尸鬼已经向南推进，而送给维拉斯的信件则是直接询问他打算干什么。



  这几年，林德一直都和维拉斯有联系，只是他并没有询问过维拉斯前往绝境长城的目的是什么，但现在他觉得有必要问一问了，避免维拉斯的行动和自己的计划相冲突。



  在写完了三封信之后，林德又向琼恩要了君临城那边的资料。



  对于，将来可能会发生的战争，林德并没有打算直接阻止，现在的他很需要一场大规模的战争来打破七大王国传承千年的制度，但前提是这一场战争的发展必须要掌控在自己的手中。



  很快君临城最新的资料便落在了林德的手中，这份资料有两篇，分别是瓦里斯送过来的资料和自己派驻在君临城的情报人员送过来的资料。



  瓦里斯送过来的资料中，提到了首相琼恩·艾林曾经秘密的去见了劳勃国王在君临城的几个私生子，之后又去到了风息堡，见到了寄养在那里的公开私生子艾德瑞克·风暴，显然琼恩·艾林已经开始怀疑乔佛里等人并非劳勃的亲生子。



  此外，在不久前莱莎·徒利再次流产，这已经是她第四次流产了，而且有迹象表明，莱莎·徒利生下劳勃之后的两次流产的腹中胎儿都有可能是小指头培提尔·贝里席的，而导致其流产的人也极有可能是琼恩·艾林。



  至于自己情报人员送来的情报资料并不涉及红堡内的事物，而是君临城的情报，其中最被林德关注的是大麻雀在跳蚤窝定居下来，并且在那里传教。



  对于大麻雀，这个人林德一直都在关注，这人的真实姓名已经不可考，其最早是出现在旧镇繁星圣堂，只有作为布道修士周游七大王国。



  现在大麻雀在君临城定居下来，应该也是因为贝勒大圣堂的特殊性，整个七大王国的七神教会都是以林德马首是瞻，唯独只有贝勒大圣堂掌握在红堡的手中，林德没有对其渗透。



  如果，大麻雀想要在教会中有一番作为，贝勒大圣堂是他唯一的机会。



  (本章完)"
"270.第270章 叛乱闹剧
            2024-01-08 作者： 九城君
            
                



            
              第270章 叛乱闹剧

  “人都到齐了吗？”邓斯坦·卓鼓朝进到船舱的儿子唐纳·卓鼓询问道。



  “除了哈尔洛岛、黑潮岛和派克岛的人以外，其他岛屿的人都已经来了。”丹尼斯·卓鼓一脸激动的说道：“就连大威克岛的古柏勒家族、斯帕家族和梅林家族都来了，那个婊子这几年的做法已经彻底把铁群岛的头领们都惹恼了，就连以前支持他的大威克岛都反叛了她，这一次我们赢定了。”



  老邓斯坦脸上也露出了兴奋的笑容，站起身来，便领着儿子离开了船舱，登上了小船，朝着一旁的大帆船靠了过去。



  在铁民湾的这片海域上，已经停靠了一百多艘大小船只，虽然这些船只的数量比起阿莎掌握的船只数量少得多，但并不是所有的船只都停靠在阿莎身边，就比如现在被视为阿莎忠犬的海狗贝勒就已经带着人去熊岛了，现在阿莎身边的船只只有五十多艘而已，忠于她的战士不到三千人。



  当老邓斯坦来到进行召集会议的船上时，先行到来的铁群岛领主们已经开始交谈起来，他们的吼声中可以感受到他们都非常兴奋，因为他们都看到了推翻阿莎·葛雷乔伊统治的机会。



  推门进入船舱，老邓斯坦看到了大威克岛古柏勒家族、斯帕家族和梅林家族的族长带领着他们的儿子站在门旁边，老威克岛斯通浩斯家族的族长正在和埃林·奥克伍争吵，奥克蒙岛的陶尼家族、盐崖岛的苏克利夫家族和桑德利家族站在一旁看戏，法温家族的族长吉尔伯特·法温和他的儿子盖尔斯·法温蜷缩在房间的一个角落，仿佛完全置身事外一样。。



  这一刻，老邓斯坦发现情况似乎和自己刚才猜的情况有些不同，斯通浩斯家族族长西尔维·斯通浩斯和埃林·奥克伍的争吵似乎已经快要演变成一场战斗了，双方都将手放在武器上。



  “够了！我们现在的敌人是派克城上的那个婊子，不是并肩战斗的同伴！”老邓斯坦快步走到了正在争吵的两人中间，大声的喊道。



  “同伴？我绝对不会和这种两面三刀的家伙成为同伴，这次战斗要么我加入，要么他加入，我不想战斗正酣的时候，还要担心这家伙的背叛！”西尔维·斯通浩斯毫不客气的指着埃林·奥克伍说道。



  也难怪西尔维会有这样的反应，在这几年里，埃林·奥克伍作为阿莎的鬣狗，对在场各个领主家族都做了不少过分的事情，比如限制各个领主的渔场范围，比如缴纳额外的税费等等。



  但埃林对斯通浩斯家族所做的事情则是最过分的，他直接抢走了西尔维的女儿作为自己的盐妾，还差点毁掉了斯通浩斯家的村庄。



  面对这样一个仇敌，西尔维又怎么会愿意让他成为和自己并肩作战的战友。



  “我也觉得这家伙不可信。”古柏勒家族族长沉声道：“他一直都是阿莎·葛雷乔伊的疯狗，帮助那个婊子四处咬人，现在却突然转变态度，和我们一起合作，实在太蹊跷了，我甚至怀疑现在我们的召集根本就是他和阿莎布置的陷阱。”



  其他人也都表示对埃林身份的怀疑。



  而面对众人的指控，埃林没有解释，因为他很清楚自己的解释都不可能起到任何的效果，他只是转头看向了老邓斯坦。



  而老邓斯坦则站了出来，说道：“我可以保证他是真的和我们站到一边的。”



  老邓斯坦的话让所有人都安静了下来，如果说在座铁群岛领主中，谁最恨阿莎·葛雷乔伊，那么久非邓斯坦莫属了，因为就在不久前，阿莎直接剥夺了卓鼓家族老威克岛领主的头衔，并且还摧毁了卓鼓家族的一支劫掠船队，且不说损失的那三十艘长船，就连老邓斯坦的继承人丹尼斯·卓鼓都因此而死。



  既然无比憎恨阿莎的老邓斯坦都能够为埃林·奥克伍做保，那么就证明埃林·奥克伍值得信任。



  “为什么你要背叛阿莎？”有人好奇的朝埃林·奥克伍问道。



  “因为末日将临，有人更加值得追随！”埃林·奥克伍一边说着话，一边伸手摸了摸脖子上的吊坠，这个吊坠是一块类似水晶雕刻而成的徽章，在徽章上面是一个螺旋图案，如果林德在这里的话，肯定能够认出这个螺旋图案就是当年异鬼祭坛周围的螺旋图案。



  看着埃林·奥克伍一副神棍的模样，众人脸上都露出了不屑的神色，不过他们也没有过多在意这些，而是询问老邓斯坦具体的袭击计划。



  随后老邓斯坦说出了他的计划，众人也才知道为什么埃林·奥克伍会站在这里。



  老邓斯坦的计划简单直接，就是利用埃林·奥克伍在阿莎身边的地位，调开阿莎在派克城码头的船队，他们带队直接攻打派克城，只要拿下了阿莎，那么她的舰队也会变成一盘散沙，那些还在犹豫是否要反抗阿莎暴政的人也会聚集起来，和他们一同战斗。



  “你能够调开阿莎的舰队？”有人质疑道。



  “我不能够，但它能。”埃林·奥克伍从怀中拿出了一份指令，递给了质疑者。



  这份指令上的内容是阿莎亲自签署的，就是让舰队协助埃林·奥克伍清缴老威克岛一个隐秘的走私港口，这个港口的主人正是老邓斯坦。



  指令在所有人手中传递了一遍后，重新回到了埃林·奥克伍手中，他将指令重新收回到口袋中，说道：“我会在明晚将船调开，到时候我的人会在码头的灯塔给出信号，你们直接在码头登陆，进攻派克城，路上绝对不要劫掠小镇浪费时间，记住我们的目的就是杀掉阿莎。”



  随后众人商量了一下细节，埃林·奥克伍便急匆匆的离开，回派克岛，为偷袭的人调开阿莎的舰队。



  众人站在船头，看着埃林·奥克伍的长船快速的从海面上划过，消失在远处了海雾之中。



  “我不信任这家伙！”从上船后就一直待在角落，什么话都没有说的孤灯堡领主吉尔伯特·法温忽然开口说道。



  “我也不信任他。”附和吉尔伯特的人是老邓斯坦的次子现在的继承人唐纳·卓鼓。



  其他人也纷纷表示对埃林·奥克伍的不信任，虽然老邓斯坦很清楚埃林·奥克伍此刻是可以信任的人，但他却不能够告诉给其他人知道，所以他只能问道：“既然这样伱们有什么想法？”



  “父亲，可以让我去监视他。”唐纳提议道。



  “嗯！这是一个好办法。”众人点了点头。



  但吉尔伯特·法温却沉声道：“老邓斯坦，我不是不信任你儿子的能力，但这件事实在很重要，毕竟埃林·奥克伍关系到我们这一次是否能够成功，他一个人盯着埃林·奥克伍恐怕……”说着，他露出了不信任的神色，沉声道：“我和盖尔斯一起去，或许会更稳妥一些。”
  





  众人觉得吉尔伯特的做法老持稳重，虽然唐纳一脸愤怒，认为吉尔伯特的行为是在侮辱他，但面对众人的赞同声，他也没有办法拒绝，只能同意和法温父子一同前往派克城小镇监视埃林·奥克伍。



  按照计划，众人的船队开始分散，秘密的靠近到了派克岛附近的海域，等到了第二天夜晚将领，便汇聚到了一起，借着夜色的遮掩，靠近到了派克岛小镇附近一个小海湾中。



  “该死的！埃林·奥克伍那家伙果然有问题，船队根本没有被调走。”西尔维·斯通浩斯看着站在远处山顶上负责监视派克岛的人给出的信号，脸色无比阴沉，咒骂道。



  老邓斯坦沉声道：“西尔维，别让你的仇恨影响脑子，现在时间还早，还没有到约定的时间。”



  老邓斯坦的话语让周围躁动的情绪安静下来，只是这种安静只是暂时的，随着时间的推移，不仅仅西尔维·斯通浩斯，就连其他的领主也都变得躁动起来。



  毕竟他们现在所做的事情时掉脑袋的事情，阿莎·葛雷乔伊这些年一直都在找借口对付他们，一旦消息走漏，她便有了借口，以她的性格是绝对不可能放过他们家族的。



  就在他们的急躁性子已经压抑到顶点的时候，他们都不约而同的看到远处山顶上的火光一闪一闪，给他们传递过来想要的信号。



  “出发！”老邓斯坦压制住自己想要演讲一番的习性，极为简短的下令道。



  早就已经急不可耐的叛逆者船队快速的划出了小海湾，朝派克城下的小镇划去。



  很快他们就看到了小镇和小镇旁边的灯塔，灯塔上的信号完全按照埃林·奥克伍给出的方式闪动。



  派克岛的小镇在阿莎指令下这两年扩建了两倍不止，码头更是必过去大了三四倍，沿着海岸线两里格都是码头，这么大的码头可以轻易的停靠两百艘长船。



  在平时，码头上会停靠阿莎·葛雷乔伊的海女妖舰队，而如今的码头除了一些渔船以外，已经看不到一艘长船。



  另外，小镇内也因为阿莎的一系列禁令，早早的停止了活动，一家家的全都门窗紧闭，不敢跑出来玩耍，因为上一次违反禁林的那些人受到的处罚还没有结束，其中一些更是已经死在了矿坑里面，所以没有人敢忽视阿莎的任何一个指令。



  没有小镇居民的阻拦，正好对叛逆者也有好处，当他们的船只按照埃林的手下安排，停靠在了码头上之后，船上的战士们毫无阻碍的通过了小镇，朝着派克城城堡冲了过去。



  按照埃林提供的帮助，他会在晚上让手下解决掉外围城墙、塔楼上的守卫，他们通过城墙后，就要直接冲到主堡内，只有占据了主堡，才能够短时间内彻底的将阿莎留在城堡里面的手下解决掉。



  埃林的确按照约定解决掉了城墙和塔楼的守卫，他们冲到城门的时候，可以看到埃林的手下站在一堆尸体旁边，为他们指引前往主堡的道路。



  众领主毫不犹豫的带人冲了过去，随着主堡大门越来越近，他们也觉得胜利在握，越来越兴奋，甚至在穿过通往主堡的长桥时，就已经不再顾忌会暴露行踪，一个个发出了各种叫喊声，冲入到了堡垒里面。



  然而，当他们冲入到堡垒后，全都被眼前的景象给弄懵了，一个个全都停了下来，朝四下查看，因为他们发现城堡里面没有一个人，别说守卫了，就连仆人都没有。



  就在所有人都不明白这时怎么回事的时候，在他们身后的城堡外墙、塔楼也城堡内的其他建筑上全都被人点上了火把，将整个派克城的外城墙全都照得通亮，而在火把照亮的地方整齐的站着一堆堆身穿重甲的战士，在战士中间阿莎·葛雷乔伊的身影格外醒目。



  不过，从主堡中回身到堡垒大门的众人看到长桥对面，的视线此刻都没有落在阿莎身上，而是落在了阿莎身边的唐纳·卓鼓以及吉尔伯特·法温父子身上。



  而这时候，一名战士将埃林·奥克伍押了出来，在所有人面前，直接将其斩首。



  所有人此刻都明白他们中计了。



  “进入派克城，死守派克城，我们还没有输！”老邓斯坦高声喊道。



  众人也都明白此刻往外冲是冲不过去了，就算能够冲过去，从码头上燃起的火光来看，他们的船只恐怕也保不住了，现在他们只能死守派克城，借着派克城和阿莎谈判。



  于是，原本还在城外的人纷纷躲到了城内，并且将主堡大门给封闭起来，将所有能够搬运的东西，全都搬到了门后，将门堵住。



  还没有等这些人缓过劲来，在城堡瞭望窗查看阿莎动静的人忽然指着天空，大声的叫喊道：“天上，天上有东西！”



  随着叫喊声传到了城堡内，众人纷纷走到了窗口看向天空。



  因为天空没有云层遮挡，月光轻易的照亮了天空的一切，所有人都清晰的看到远方正有一群巨大的飞行怪物朝着这边冲过来。



  “龙，是巨龙！”立刻有人惊骇的叫喊着，所有人都慌了神。



  而那些飞行怪物飞到了派克城的时候，并没有俯冲而下，攻击城堡里的人，而是派克城上面飞过，只是在飞过去的同时，一些看上去像是陶罐的东西从空中落下。



  绿色的火焰就像是一朵盛开的花朵一样，在派克城内绽放，哪怕是远方漆黑的海域上，也能够清晰的看到这朵美艳的花朵。



  (本章完)"
"271.第271章 长翼龙作战的优缺点
            2024-01-08 作者： 九城君
            
                



            
              第271章 长翼龙作战的优缺点



  有关铁群岛叛乱的相关消息第一时间被传递到了林德的手中，林德对叛乱的参与者是谁，阿莎如何处理那些叛乱者家族丝毫不感兴趣，他感兴趣的是自己的龙骑兵连队在这场战斗中的表现。



  经过几年的不断培养，林德手中可以使用的长翼龙已经达到了两百只，另外还有三百多只幼龙。



  除了幼龙会放在城堡里面孵化以外，其他的长翼龙都会被调派到神迹港、山脊城和红卫城负责巡逻任务，虽然每天都会进行各种攻击训练，但却从来没有执行过任何攻击任务，更别提这种成规模的攻击任务了。



  所以这次特群岛的叛乱，他就当做一次实战练兵，看看龙骑兵的战斗情况。



  战斗结果没有出乎林德的预料，但过程却让他有些失望，这次战斗暴露了龙骑兵不少问题。



  比如，长翼龙会有族群观念，不同的族群哪怕是同类也是死敌般的存在，平常的时候这种情况并不显眼，分到三个城堡的长翼龙都分属于三个不同批次训练出来的长翼龙族群，可现在将三个族群混到一起后，就出现问题了。



  三群长翼龙相互攻击，就连他们的龙骑士指令都不听了，如果不是贪食者及时出现压制住了三批长翼龙，或许这队龙骑兵还没等交战就已经因为相互厮杀而出现损伤了。



  除了长翼龙的野性本能造成的麻烦以外，长翼龙本身的载重量也存在问题。



  一只成年的长翼龙体形比巨龙要小很多，最大的也只是相当于一只大象的大小，这也就是使得它的载重量要小很多，安放一套特制的骑士鞍，要害部位套上一层不影响行动、但却能够抵挡弓箭的链甲，再加上一名龙骑士，它最终能够搭载的野火弹最多只有六枚，一般情况下还要考虑到盛放野火弹的特制盒子的重量，所以绝大多数长翼龙只能四到五枚野火弹。



  现在林德有两百多只长翼龙可以调用，一次战斗总共能够使用的野火弹也有一千多枚，放在战场上也能够起到改变战局的作用，但问题是这只是针对普通人而言，要是放在了异鬼大军中，恐怕这一千多枚野火弹的效果也就很一般了。



  所幸这个问题也很好解决，只需要在后勤中增加一个野火弹的供应点，一旦开战，投掷了野火弹的龙骑兵可以就近补给。



  不过，相比起这些能够解决的问题来，真正让林德感到头痛的大问题是长翼龙的体质。



  生活在索斯罗斯大陆北部沿海一带的长翼龙是热带动物，它们完全不适应北方严寒的气候，这次在铁群岛的战斗中，就有几十只长翼龙因为气候问题，出现了各种病症，剩下的虽然没有生病，但却也体力大减。



  铁群岛的位置距离真正的北方严寒之力还很远，长翼龙在那里就已经虚弱到如此地步，他无法想象这些长翼龙到达绝境长城、甚至塞外会变成什么样子。



  “有没有办法增加长翼龙的耐寒体质？”林德第一时间找来了莫洛亚等人，询问道。



  莫洛亚还没有说话，一旁的法师协会会长布隆便抢先问道：“大人是想要将长翼龙改造成魔龙吗？”



  林德看了看布隆，问道：“你也读过巴斯修士的书，认为巨龙是长翼龙用血魔法改造而成的？”



  “不，巴斯修士的论点完全是错的，长翼龙绝对不可能是用血魔法改造而成的。”布隆非常肯定的摇了摇头，说道：“我让两年前血巫师比对过长翼龙和贪食者的血液，两者根本是不同的两个物种，无论是自然演化，还是用魔法改造，都不可能将长翼龙改造成贪食者。”



  林德皱了皱眉头，说道：“既然如此，你为什么会认为我是要将长翼龙改造成巨龙？”



  “我想我知道布隆会长是什么意思。”穿着打扮已经日趋法师装的莫洛亚若有所思的看向布隆和静谧庭院长拉格兹，说道：“你们对献祭石板上的符文法阵研究是不是有了进展？”



  “的确有了一点小进展。”静谧庭院长拉格兹微笑着点点头，用那依然带着浓厚口音的通用语，说道：“我们通过贪食者和荣耀身上抽取的血液，加上献祭石板上的符文法阵，分别对不同的动物进行血液融合实验，发现长翼龙蛋是一种完美的载体，它能够轻易的容纳贪食者和荣耀身上带着魔法力量的血液。”



  林德看了看众人，疑问道：“已经有成果了吗？为什么我没有看到相关的汇报？”



  “因为实验既是成功了，也是失败了。”魔法之神大祭司马洛欣也是实验主要参与者之一，更是记录者，他对实验的情况极为了解，所以在林德提出疑问时，他站出来仔细的汇报了实验的过程。



  “长翼龙蛋最终孵化出来的长翼龙是畸形的？”林德听后又问道：“那几只畸形的长翼龙现在还活着吗？”



  众人摇了摇头，说道：“已经死了，不过在死前它们身上表现出了魔法迹象，比如喷火、隐藏。”



  林德颇为关心的问道：“现在找到失败问题原因了吗？”



  “没有。”主持实验的三人不约而同摇头道。



  一旁的莫洛亚很快就听出了一些端倪，说道：“会不会和黑石有关？伱们的实验中运用了大量来自亚夏的黑石，据我所知这种黑石可能是来自天外的陨石，其中蕴含了神秘的力量，很多没有魔法天赋的人能够施展一些魔法也是因为黑石，比如魁尔斯的巫师使用的夜影之水中的主要原料就是这种黑石。献祭石板本身就拥有神秘的力量，林德大人提供的符文也蕴含了魔法力量，不过从过去的测试来看，两种力量并没有冲突，反倒能够很好的融合在一起发挥更大的效果，但黑石不同，我过去曾用黑石测试过，黑石中蕴藏的神秘力量能够对任何一种力量形成侵蚀作用，会不会是黑石对你们的实验造成了一些不良干扰，导致长翼龙孵化后变得畸形了。”



  三人若有所思的想了想，不约而同的点头。



  布隆沉声道：“莫洛亚大人您说得对，我们过去一直习惯使用黑石作为魔力催化，现在有先知大人提供更加稳定的符文，黑石显然已经不适合再用作魔法实验了。”
  





  林德看着这几人，沉声问道：“你们过去在黑窟进行的各种实验一直都是在各忙各的，没有相互沟通吗？”



  莫洛亚很直接的摇了摇头，说道：“我自己手里面的事情还有很多，哪里有时间掺和到其他人的实验中去。”



  其他人也都点了点头，除了少数一些合作的魔法实验以外，其他的实验都涉及到了个人的隐秘力量，他们自然不希望其他人参与，发现了自身力量的奥秘。



  林德对此也没有说什么，更没有直接插手改变他们的习惯，只是强调道：“提升长翼龙的耐寒能力这件事就交给几个一同实验，我希望尽快能够有成果。”



  “是，大人。”四人都对这种改造实验非常感兴趣，自然不会拒绝林德的命令。



  “让科本那家伙也加入进来吧？”莫洛亚又提议道：“那家伙对改造之类的东西有着惊人的天赋。”



  马洛欣等人也纷纷点头赞同，他们在去到黑窟见到科本改造的不死战士后，对科本的天赋惊为天人，一个对魔法了解不深，本身也没有任何魔法天赋的人竟然依靠自己摸索的方法，完成了一个魔法造物，这种改造天赋无法用任何词汇解释。



  林德点头答应了他们的提议，随后又问道：“马尔温学士的研究怎么样了？”



  莫洛亚一直都在关注马尔温的研究，很快就回答了林德的疑问道：“已经完成大半了，并且进度还在加快，相信明年他就能够将那本《基础符文通识》写完。”



  拉格兹等人也一脸期待的询问已经写成的稿子是否能够提前阅读。



  马尔温的动手能力很差，不仅无法和眼前任何一人相比，甚至就连一般的学徒助手都比不上，但他对魔法的理论和原理研究却远远超过了在场所有人，静谧庭现在所使用的法师学徒教材，就是他花了一个月编写整理出来的。



  而拉格兹等人都认为如果让他们编写这样一套基础教材，恐怕需要十几年才能够办到，所以他们对马尔温这个自身没有任何魔法天赋的人也是格外尊敬。



  加入黑窟的马尔温对那些魔法实验不感兴趣，他感兴趣的是魔法原理，所以林德将自己知道的一些能够在这个世界正常运用的魔法符文全部交给了马尔温进行研究整理。



  只是让他没有想到的是马尔温短短的两年时间，马尔温竟然已经有了成果。



  虽然林德也很想看到马尔温的研究成果，但他依然还是强压下了好奇心，让莫洛亚等人不要去打扰马尔温，让马尔温专心研究，至于那本书等最终定稿以后再看。



  虽然七大王国中，除了经常遭受铁群岛骚扰的北境和西境对铁群岛的事情特别上心以外，其他王国的普通民众对铁群岛大多都不是很关心，他们甚至还不清楚铁群岛早在几年前就已经换了一个主人。



  不过，这一次铁群岛在七大王国却是名声大噪，特别是阿莎·葛雷乔伊的海女妖之名几乎做到了人尽皆知，因为她处理那些叛乱者的方式实在太不可思议了，竟然用自己的城堡做饵，将传承千年的派克城连同那些叛乱者一同摧毁。



  这种做法已经不能够用残忍和奢侈来形容了，在所有听到这个传闻的人看来阿莎·葛雷乔伊就是一个彻头彻尾的疯子，甚至绝大多数人都认为她比他的叔叔攸伦·葛雷乔伊更加疯狂。



  不过也有人从战后阿莎剥夺了那些叛乱者的领地，将其收归自己掌控的一系列举动，觉得阿莎表面上无比疯狂，但内地里却非常精明，用一个派克城换取了大威克岛、老威克岛等等岛屿的实际控制权，她可以说是大赚了一笔。



  至此以后，整个铁群岛也将被阿莎·葛雷乔伊完全掌控在手中，她此刻甚至都可以自称为铁群岛女王了。



  而铁群岛平叛这件事之所以能够流传这么广，这么快，短短十天就已经传遍了整个七大王国，除了阿莎的疯狂平叛方式以外，更多的是因为林德派出去协助阿莎平叛的长翼龙龙骑兵连队。



  盛夏厅驯养长翼龙早就不是什么秘密了，很多人都能够在神迹港、山脊城和红卫城看到龙骑兵骑着长翼龙从龙巢飞起，巡视领地的情景，虽然他们很清楚这些长翼龙和真正的巨龙相比还差了很多，但这一切依然让不少人想到了坦格利安家族。



  不少领主也尝试着购买长翼龙进行孵化，驯养，结果自然可想而知。



  一直以来，长翼龙龙骑兵给所有人的印象就是天上飞的斥候，他们能够利用高空俯瞰全境的优势，为下方军队提供获得胜利的先机，但却没有人认为长翼龙能够直接参加战争，因为长翼龙并不是巨龙，身上可没有防御弓箭的鳞片，也没有能够造成致命伤害的龙焰，一旦长翼龙落到地上，就和普通的猛兽没有什么区别，。



  然而，这一次长翼龙龙骑兵在铁群岛的表现，让所有人都意识到自己错了，而且错得很离谱，长翼龙龙骑兵非但可以直接参加战斗，而且还能够发挥决定胜负的作用。



  谁也没有想到飞在空中的长翼龙，结合野火，竟然可以轻易的摧毁掉一座坚固的城堡，而且摧毁得那么彻底，从传出来的消息来看，整个派克城只剩下了一些地基石板，而龙骑兵仅仅不到一餐饭的时间就完成了这样的壮举。



  坚固如派克城都无法抵挡曹鹤阳的攻击，其他城堡就更别提了，而在众多对长翼龙展现出来的破坏力而感到震惊的人中，又以凯岩城泰温·兰尼斯特和鹰巢城的琼恩·艾林最为强烈，因为他们都发现自己的城堡已经不再安全。



  在林德的盛夏厅城堡出现之前，只有鹰巢城和凯岩城建造在高山顶端，云层之上，地理上的优势让他们的城堡非常安全，至今只被巨龙征服过，而现在长翼龙龙骑兵的出现，让他们意识到自己的城堡现在更像是一副棺材，毫无安全可言。



  (本章完)"
"272.第272章 狄尔托斯
            2024-01-08 作者： 九城君
            
                



            
              第272章 狄尔托斯

  铁群岛平叛这件事在民间引起了一波议论潮之后，就逐渐平息了下来，只有少数一部分依然在关心长翼龙龙骑兵在这场战斗中的作用。



  在各种事情平息下来之后，林德也准备离开了维斯特洛大陆，去往了娜·萨星，因为他知道在未来的几年甚至很多年，他恐怕都需要待在维斯特洛大陆，现在奥古斯都和他还算亲近，但之前生的卡特琳娜和凯撒就跟他有些陌生了，毕竟这几年他每年才去娜·萨星，两三次，上一次去娜·萨星还是半年前，他担心自己的这次去娜·萨星的时候，两个小家伙或许已经当他是陌生的叔叔了。



  他上次离开娜·萨星的时候，娜梅莉亚又怀孕了，算算时间，这次去到娜·萨星的时候，娜梅莉亚应该快要到预产期了，自己应该能够在娜梅莉亚生产后，还能够多待两个月。



  林德一切都已经预计好了，并且也推掉了劳勃国王为他儿子举办的第十二个命名日比武大会的邀请，只是一切计划都比不上变化，当他去神迹港乘船的路上，在黑港就被琼恩的信鸦给拦截了，因为这些年一直放在龙巢孵蛋室里面的龙蛋这两天忽然有了动静。



  虽然所有人都认为那枚龙蛋是一枚死蛋，但林德很清楚那一枚龙蛋孕育的活力远远超过了任何一种生物的蛋，所以他专门为其安排了孵化室，专门派人守在孵化室，每天都观察记录龙蛋的情况，甚至他还异想天开的将长翼龙龙蛋放到孵化室里面的一同孵化，试图通过这种方法来刺激龙蛋。



  不过，长翼龙龙蛋已经孵化出来了数百枚，而龙蛋依然毫无动静，林德便觉得这枚龙蛋恐怕真的要等到红彗星的出现才能够孵化出来，所以这两年来，他对龙蛋的关注也减弱了不少，很多时候只是例行公事一样查看一下孵化室的人记录下来的龙蛋状态表。



  在从黑港总管手中看到了琼恩发过来的信笺时，林德下意识的觉得龙蛋或许是借口，琼恩应该有其他的事情不能直说，所以用龙蛋作为借口，因为他在离开盛夏厅城堡的时候，就去查看过龙蛋的情况，并没有发现龙蛋有任何异常，现在他才离开盛夏厅两天不到，龙蛋就出现异常动静了，这实在有些古怪。



  只是，他转念一想，琼恩显然不是那种会将因为什么事信口开河的人，如果真的是发生了什么事，他肯定会直接告诉自己，不会用这么粗糙的理由。



  所以带着疑惑，林德只能改变计划，回到了盛夏厅。



  “到底是怎么回事？”



  林德刚刚回到救赎镇，琼恩就带着人在镇门口等着他，见到他后立刻迎了上来。



  “大人，”琼恩正想要说的时候，又忍了下来，看了看四周来往的镇民和停下来关注这里动静的人，说道：“就是我信上说的事情。”



  “真的有动静。”林德愣了愣，加快脚步朝着城堡升降梯所在的地方走去，问道。



  琼恩急忙回答道：“您离开后就有动静了，只不过当时的人以为是错觉，没有当回事，一天前动静大了不少，就连龙巢的长翼龙幼鸟都被惊动了，吓得全都飞离了龙巢，不会飞得就直接摔死了，死了几十只，剩下飞走的都在救赎圣堂找到了。”说着，他停顿了一下，又补充道：“和龙蛋同一个孵化室的长翼龙蛋全都碎了，并且没有蛋黄，仿佛是由东西隔着蛋壳将蛋黄全部吸走了。大人，那么盛夏厅鬼魂送给你的龙蛋很邪恶，您要小心一些。”



  林德听后，也感到万分惊奇，并且也陷入到了沉思，直到坐上升降梯回到城堡，也没有再开口询问琼恩一句。



  回到城堡后，林德直接前往了龙巢，在龙巢照顾龙蛋的人此刻全都聚集在了龙巢的广场平台上，低声议论，脸上一个个都充满了恐惧，见到了林德后立刻闭上嘴巴低下头。



  林德朝孵化室走去，只是又突然停下了脚步，转过头朝那些看护龙蛋和长翼龙幼崽的龙仆说道：“我不希望听到你们传一些乱七八糟的话到外面给一些无聊的人增加一些谈资，你们明白吗？”



  “是，大人。”众人立刻低头应道，他们知道要管好自己的嘴了，否则的话，那深不见底的矿坑就会成为他们永远的归宿。



  林德进入到了龙巢就立刻看到了整齐摆放在室内的长翼龙幼崽尸体，正如琼恩所说的那样，翅膀还没有长好的长翼龙幼崽都是摔死的，能够让长翼龙又在吓到了自杀，想来也只有比长翼龙更加凶狠的巨龙了。



  在进入到了孵化室后，林德意外的看到了荣耀正蹲在了那枚龙蛋旁边，盯着龙蛋。



  荣耀已经很少待在城堡了，平常它都会在赤红山脉转悠，根据看到它的人说它身边跟了很多影子山猫，感觉像是已经组成了一个影子山猫群了，而了解影子山猫的人都知道影子山猫是独居动物，除非是发情或者繁衍后代，否则很少会以群居的方式生活，而现在荣耀似乎打破了这种规律。



  在其他地方，群居的影子山猫或许是一个巨大的威胁，但在赤红山脉，荣耀的影子山猫群却是利大于弊，因为它能够主动帮助林德清理躲藏在深山中的盗匪群，从而使得赤红山脉成为了整个维斯特洛大陆最安全的地方。



  “伱怎么有空过来？你的那些手下呢？”好几个月没有看到荣耀了，林德也是倍感思念，暂时忽视了龙蛋，伸手摸了摸荣耀的头。



  荣耀也亲昵的用头蹭了蹭林德身体，然后转头看向龙蛋，又朝着林德叫唤了一声。



  它发出的是野兽的叫唤但林德却能够听懂它的意思，它是在说这枚蛋里面正在孕育一个可怕的家伙。



  林德对此也感到有些诧异，因为荣耀是见过贪食者的，而它当时对体形如此庞大的贪食者的形容也只是一个大家伙而已，没有用过什么可怕的家伙之类的说法，可现在它对一枚还没有孵化的龙蛋却用了可怕这种形容词，可见荣耀对这枚龙蛋是多么的畏惧。



  不过，很快林德就能够理解为什么荣耀产生这样的想法，因为刚才就在林德的眼前，龙蛋忽然动了一下，并且一股洪荒巨兽的强大威势从龙蛋中传递出来，就连林德也在那一刻感到了一丝恐惧，甚至产生了一种立刻要跪下的冲动，而荣耀更加不堪，直接趴在了地上。



  这股威势很快扩散出去，也影响到了外面的人，他们纷纷不由自主的跪倒在地，就仿佛在向某个至高存在臣服一样。
  





  难怪那些长翼龙幼龙会被吓得直接跳崖，显然这股威势所产生的恐吓效果它们的承受极限，臣服并不是它们这种还有野性的动物第一选择，它们的第一选择是逃走，是从这个散发恐怖威势的可怕存在身边远远逃走。



  这股威势很快就消失了，林德紧绷的身体也同样放松了下来，他拍了拍荣耀的头示意它守在外面，随后便走到了龙蛋前，犹豫了一下，跟着下定决心一般伸手按在了龙蛋上。



  就在林德按在龙蛋外壳的那一刻，他耳边忽然听到了一个非常古老的声音，道：“狄尔托斯！”



  随后，他便感觉到自己心脏无名王者符文中蕴藏的魔力，如同决堤的洪水一般涌入到了龙蛋之中，龙蛋表面也交替浮现出了红色、银蓝色、白色和黑色的光芒。



  这几年来，几乎没有再动用过魔力，哪怕是协助战斗，他也只是借用云顶之钟之类魔法器具的力量，经过数年的积累无名王者符文中蕴藏的魔力到底达到什么地步他也不清楚，但他可以肯定应该足够他在和异鬼的战争中使用了。



  然而，这些用来对付异鬼的魔力还没有发挥出林德希望它们发挥的作用，就成为了龙蛋所需的孵化食粮，虽然出乎预料，但却也没有感到太过可惜，因为即便消耗了，他想要恢复过来也不是一件困难的事情，最多一个月左右的时间，他就能够恢复如常了，因为符文中的魔力恢复并不是从零开始，而是从一百、从一千，从一万开始，原始累加得越多，恢复得越快。



  随着林德的魔力灌入，龙蛋的吸收很快就达到了饱和状态，从蛋壳上传递过来的吸力也逐渐减弱消失，林德也能够将手从蛋壳拿开。



  虽然大量魔力的消耗还没有达到无名王者符文的极限，但林德的脸上依然还是浮现出了一丝疲惫，他后退了两步，一边看着眼前龙蛋的变化，一边想着刚才听到的那个名字，狄尔托斯。



  这个名字并不是林德第一次听到了，上一次听到这个名字是在无名王者记忆中，而这个名字对应的存在是一头古龙龙王，曾经是诸神最强大的敌人，死后尸体覆盖了一整个山脉，那座山脉也成为了古龙最后的栖息地，同样也是无名王者被剥夺了猎龙战神称号后隐居的地方。



  随着时间一点点的过去，蛋壳上的花纹闪烁频率开始加快，并且林德还隐约能够听到一阵阵心跳声，这种心跳声就像是激烈的战鼓一样，让人有种热血沸腾，想要找个人大战一场的冲动。



  很快心跳声和符文的闪烁频率就变得一致起来，并且再次加快，而龙蛋表面的蛋壳也开始出现了裂纹，并且裂纹越来越大，很快就彻底的裂开，化作无数的碎屑掉落在地上，被蛋壳包裹的龙也将翅膀舒展开来露出了真容。



  从贪食者不难看出这个世界的巨龙是双足双翅，一对后足加上带着翅膀的前足，乍看一下和长翼龙有些类似，这才有了巴斯学士认为巨龙是长翼龙通过血魔法改造而成的猜测。



  而现在，出现在林德眼前的幼龙却是四足、四翅，整个龙的身体非常修长，脖子更是如同贪食者的脖子一样纤细修长，在它的前足的腋下一对翅膀伸展开来，根部延伸了身体的中间，后足的尾端也生长出一对翅膀，一直延伸到了尾巴的中段，看上去显得既怪异、又华丽。



  另外它的皮肤和贪食者也有着极大的不同，贪食者的皮肤充满了鳞片、带有金属一般的光芒，而这头幼龙的皮肤看上去更像是大理石一般坚硬且光滑，而且翅膀的表面也布满了完全不同的花纹，这些花纹分别闪耀着不同的微弱光芒，两双前翅是银蓝色和银白色，而两双后翅则是纯红色和纯黑色，正好对应了刚才蛋壳上散发出来的四种光芒。



  这时候，幼龙也睁开了眼睛，看向了林德。



  林德能够感觉到幼龙在观察自己，于是小声的说道：“狄尔托斯。”



  幼龙听到了林德名字立刻朝林德靠了过来，非常亲昵的贴在林德身上，用翅膀磨蹭林德身体。



  此刻林德能够感受到幼龙对自己的那种亲近，就如同荣耀和贪食者一样，甚至比两者更加紧密，有种彼此是对方分身的错觉。



  而林德感觉最明显的地方就是他体内的无名王者符文中积累的魔力，可以和幼龙体内的魔力相互交换，相互运用，就仿佛是同一个身体一样。



  这种奇妙的状态也让林德感受到了巨龙为何会是这个世界的宠儿，因为它们吸收魔力的速度实在太快了，林德感觉到这次消耗的魔力或许不需要一个月，只需要半个月、甚至十天左右就能够彻底恢复了。



  这种吸收魔力的效果还仅仅只是在这个世界魔力被限制的情况下产生的，要是等到红彗星出现，这个世界的魔力开始进入活跃期的时候，他通过狄尔托斯吸收魔力或许能够做到不必再担心魔力耗尽的事情发生。



  林德将狄尔托斯抱起来，放在眼前，虽然狄尔托斯看上去很小，但身体却非常沉重，比起龙蛋的时候还要重很多，显然它在孕育的时候，身体出现了一些无法捉摸的变异。



  林德喃喃自语道：“狄尔托斯，你出现得太早了，要是能够再晚两年出现就好了。”



  虽然林德不担心自己拥有巨龙的事情，毕竟有过贪食者这个先例，再有一条巨龙也不是什么问题，但他却不想被世人知道他拥有这样一条特殊的巨龙，至少在狄尔托斯成长到足以自保之前，不希望被人知道其存在。



  狄尔托斯也感应到了林德想法，随后便看到它在林德手中蜷缩成一团，用身上的翅膀将身体包裹起来，随后身体表面开始彼此交融在一起，还原成了一枚龙蛋的形态。



  (本章完)"
"273.第273章 惯性和变化
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第273章 惯性和变化

  在狄尔托斯变回到龙蛋形态后，林德便抱着狄尔托斯离开了龙巢，按照原定计划带着狄尔托斯去往厄索斯大陆。



  盛夏厅不是一个适合养龙的好地方，这里的耳目太多了，而且狄尔托斯还是幼龙无法控制身上的古龙龙王威势，在有人的地方活动引发一些骚动和混乱，造成一些不必要的麻烦。



  反观厄索斯大陆就空旷不少，洛恩旁边就是黄金原野，再过去一些就是多斯拉克海，完全够狄尔托斯自由活动了。



  包括琼恩在内，城堡里的人并不知道龙蛋实际上已经孵化出来了，只是认为林德刚才孕育龙蛋失败，所以决定带着龙蛋去娜·萨星继续孕育，只有荣耀知道龙蛋里面孵化出来了一个可怕的家伙。



  不过，沉寂十年没有动静的龙蛋忽然有了动静这件事依然引起了不少人的关注，毕竟数十只长翼龙幼崽摔死这件事是根本隐瞒不了，只要稍微有些能力的人都能够打探到山顶的城堡上到底发生了什么事。



  很快与之相关的情报消息就被潜伏在救赎镇的暗探们以各种方式传递到了他们上司手中。



  只是这些密探并不知道自己的一举一动都被血甲人看在眼中，如果不是林德吩咐不必阻止这些可以混淆视听的消息传递出去，这些密探在打探消息的时候，就已经被血甲人给带走了。



  各方在接到消息后，都对这个消息并不是很在意，因为在他们看来，林德已经拥有一条海龙了，而且那条海龙还是一条体型庞大的成年龙，所以他手中再多一条幼龙也不是什么大问题。



  只有一些身上拥有坦格利安血统的人才产生一些念头，只是这些念头刚刚产生就被压了下去，因为这些年对林德手中龙蛋垂涎的人也为数不少，最终这些人都没有能够成功偷到那枚龙蛋，而且还把自己给搭进去了，所以他们也只敢想一想，并不敢真的付诸行动。



  而且对于某些人来说，林德离开维斯特洛大陆这件事远远要比龙蛋出现异常动静更加值得他们关注，特别是当他们打听到林德这次会在娜·萨星居住一段不短的时间后，更是倍感高兴。



  因为这几年来，林德就像是一座大山，压得整个七大王国的权贵阶层都透不过气来，他们在做出所有的决策时都会不由自主的考虑到盛夏厅对这个决策会有什么反应，林德会不会出手干预，现在林德的离开，让他们感觉到从内到外都轻松了不少，一些因为林德而被压制的心思也变得活络起来，一些权力斗争、阴谋诡计也开始浮上水面，特别是作为七大王国中心的君临城更是在这些权利争斗中变成了一个漩涡。



  远离维斯特洛大陆纷争的林德在水上航行的差不多一个月，才来到了娜·萨星，之后的半年时间他都在娜·萨星渡过。



  在这半年里，他都是在陪着自己的妻子和孩子，娜梅莉亚在他来到娜·萨星的那天就生产，和上次一样都是龙凤胎，男的起名亚历山大，女的起名伊丽莎白。



  在这半年里，陆续有各种消息从维斯特洛传过来。



  比如威玛·罗伊斯依然死在了异鬼手中，虽然守夜人的游骑兵扩充了几十倍，威玛带领的游骑兵小队有四五十人，但面对异鬼的袭击他们依然如同小孩一样脆弱。



  只不过，有所改变的是守夜人非常重视这件事，熊老杰奥·莫尔蒙第一时间将这件事通报到了铁王座，并且给七大王国的公爵守护都发去了信件，而且还派人亲自去到了娜·萨星告知了林德这件事。



  也难怪熊老会如此紧张，因为威玛遇袭的地方距离绝境长城实在太近了，只需要一天时间就能够来到绝境长城下，异鬼南下到如此程度，让他不由得怀疑几天后就会看到尸鬼大军出现在他的眼前。



  林德让来到娜·萨星的守夜人回去的时候，带信给熊老，内容很简单，就是联合塞外野人。



  其实这个提议在林德当年结束塞外之行时，就已经跟熊老提过了，他认为在异鬼这样一个一切生命的大敌面前，守夜人和塞外野人部落应该有缓和关系，合作对敌的可能性。



  然而，他显然低估了塞外野人和守夜人之间长达数千年的仇恨，这么多年下来，守夜人和塞外野人的关系不但没有改善，反倒因为守夜人的实力加强，对塞外野人部落定居点的一次次围剿，而仇恨愈发加深，两者基本上没有任何合作的可能性。



  像前世剧集中，琼恩将塞外野人放入长城以南的事情也绝对不会发生，因为琼恩能够说服守夜人将野人放入长城以南的主要原因是因为守夜人的数量实在太少了，一千人都不到，他们需要塞外野人一同驻守长城防御异鬼。



  然而，现在随着各个领地对守夜人的支持，特别是当维拉斯也加入守夜人，河湾地对守夜人的支持加强了数倍，守夜人已经逐渐恢复到了历史中的强盛时期，绝境长城所有的驻防城堡全部被启用，根本不需要塞外野人的帮助就能够守住长城，所以他们和塞外野人的合作基本上为零。



  林德也知道这一点，但他依然还是希望守夜人能够放塞外野人过长城，因为在他看来即便不能够合作，也不应该任由塞外野人待在长城以北，被异鬼收编，而且将塞外野人安置在长城以南的赠予地，也能够构筑一道新的防线，以免长城出现什么意外，他们还能够借着塞外野人当一会儿南下的异鬼。



  只是，林德从离开的那名熊老的守夜人事务官表现出来的态度，便可以猜测得到，自己的提议应该不会有任何效果。



  所以，他在守夜人信使离开之后，便给熊岛的黛西和常驻在铁群岛的三海怪各自发去了一条指令，让他们准备好船只，关注塞外的动静，随时准备将逃到冰封港的野人给运送到熊岛、铁群岛和泽地。



  此外，他还给泽地领主霍兰·黎德送去了一封信，让他将泽地准备好，随时准备接纳塞外过来的难民。



  一直以来，林德都和泽地有所联系，一开始他只是为了方便和大沼泽中栖息的森林之子接触，后来他和泽地做起了泥沼生意，从泽地挖掘大量泥沼作为农田肥料，贸易往来，也使得双方关系变得更加紧密。



  后来，林德就和霍兰商量着将泽地稍微改造一下，在沿海地带建立一个临时定居点，万一铁群岛和熊岛无法容纳那么多塞外野人，可以将塞外野人送到临时定居点居住一段时间，他派人陆续将人拉到盛夏厅来。



  现在无论是盛夏厅，还是洛恩国都需要大量人口，而塞外野人虽然野性难驯，但不可否认的是他们无论是男人，还是女人，又或者是小孩都是很好的劳力，至于这些塞外野人会不会继续过去那种生活，这点林德一点也不担心，一旦他们过来很多事情就由不得他们做决定了，更何况在冰封港的时候，黛西和阿莎就会将这些人筛选一批，最终送过来的只会是那些容易接受新制度的人。



  除了塞外和绝境长城的事情以外，林德最关注的还是君临城的动静。



  乔佛里第十二个命名日比武大会如期举行，在比武大会上，完美骑士布蕾妮在决赛击败了百花骑士洛拉斯·提利尔成为了骑枪大赛的冠军，赛后布蕾妮接受了封君蓝礼的邀请，成为了他的侍卫队长。
  





  在比武大会之后，首相琼恩·艾林不知道为什么突然和国王劳勃大吵了一架，据说是为了乔佛里的婚事。



  因为劳勃忽然后悔乔佛里和玛格丽·提利尔的婚约，想要取消这个婚约，让乔佛里娶艾德·史塔克的长女珊莎，但琼恩·艾林坚决反对，认为这样做是对南境守护的极大侮辱，会导致南境和铁王座彻底决裂。



  双方争吵得非常激烈，劳勃指责琼恩·艾林是想要让自己的儿子和珊莎联姻，甚至争吵到了激烈的时候，劳勃都拔出了佩剑。



  最终这场吵闹在巴利斯坦的劝导下平息下来，也不知道是琼恩·艾林吵闹的时候太过激动，导致一些隐藏的疾病浮出水面，他在回到首相塔后，就倒地昏迷，完全失去了意识，看样子是不行了。



  在当晚，莱莎·徒利就带着他的儿子离开了红堡，坐船回到了海鸥镇，并且在君临城开始出现了一些不太好的传闻。



  比如，劳勃之所以会想要取消乔佛里和玛格丽的婚约，是因为他看上了玛格丽，想要将玛格丽收为情妇。



  又比如，琼恩根本不是病倒了，而是被人下毒了，下毒的人就在红堡。



  各种各样的传闻谣言满天飞，让人无法辨别其中真假。



  所有的传闻和谣言全都和君临城的情报一同送到了林德手中，林德看了以后，也不由得感叹历史的惯性之强，不是一点小改变可以影响到的。



  情报中，还提到了劳勃在御前会议上已经决定去临冬城邀请艾德·史塔克成为国王之手，这件事让一直都觊觎王国首相之位的史坦利斯无比愤怒，在当晚就离开了君临城，回龙石岛了。



  从情报送过来的时间来判断，林德收到情报的时候，琼恩·艾林应该已经死了，劳勃也应该在去往临冬城的路上了。



  除此以外，还有一个消息也让林德格外关注，末日教派在君临城出现，和小指头培提尔·贝里席有过密切的接触。



  几年前的大瘟疫导致七神教会在七大王国的声望大涨同时，也出现一些以灾难为名的小信仰，末日信仰就是其中之一。



  林德一开始听到末日信仰的时候，不以为意，因为他将这种信仰当成了一种变异的天灾之神信仰。



  因为林德要求，天灾之神信仰并没有利用大瘟疫在维斯特洛大陆上传教，仅仅只是在厄索斯大陆传播信仰，所以在维斯特洛大陆上缺少了一种以灾难为核心的信仰，这才使得末日信仰这种宗教信仰在七大王国民间流传。



  因为对瘟疫的恐惧，使得末日信仰传播很快，短时间内就已经遍布了七大王国的底层社会，并且开始向着高层扩散，七神教会也发现了这一点，并且觉得这种信仰和天灾之神信仰有些类似，所以专门派人来询问林德原因。



  这时候，林德才发现末日信仰的异常之处，和七神教会联手调查末日信仰的传教士，结果所有的传教者都是那种极度狂热的末日信徒，一旦被抓住就会自杀。



  不过，即便这样依然被林德的人抓住了几个活口，并且灌了吐真剂，从这些活口嘴里问出了一些有关末日信仰的隐秘事情。



  这些传教者都只是普通的渔民和水手，在遭遇到一次海盗袭击的时候，就被海盗抓住了，送到了一个岛屿的山洞中，然后在山洞中他们看到了末日神迹，瞬间受到了感召和启示，成为了末日信徒。



  只是，在具体询问他们看到了什么末日神迹的时候，就像是触发了他们身上的禁制一样，一个个全都疯了，说出来的话胡言乱语，根本听不懂。



  经过这次七神教会和林德的联手扫荡后，末日信徒忽然像是消失了一样，全部隐藏了起来，哪怕是七神教会都找不到他们存在的任何痕迹。



  七神教会很快就对这件事失去了兴趣，只是让审判庭的人在寻找巫师等人的同时留意一下末日信徒的踪迹，而林德却对这件事极为上心，不仅仅让巴林和罗索组建了一个专门的部门追查末日信徒，还调拨了一大笔款项专门负责这件事。



  只不过，一直以来都没有新的消息，没想到现在末日信徒竟然在这样一个微妙的时候君临城出现了。



  林德之所以会对末日信徒这么上心，是因为他在知道那些末日传教者是被海盗掳走送往一个寒冷岛屿的洞窟时，就感觉到这件事不对劲，可能和铁群岛有关，并且将那几名末日传教者的审问资料送往了铁群岛，让阿莎看看掳劫这些末日传教者的人中是否有铁群岛的人，结果阿莎的一名手下还真的从末日传教者形容的一些掳劫者中发现了一个认识的人，那人是铁舰队一艘长船上的水手长，已经和维克塔利昂一同叛离了铁群岛，追随攸伦去了。



  也正因如此，林德才会认为这个末日信仰是攸伦在背后搞的鬼。



  所以，当林德收到末日信徒在君临城出现的情报后，就准备立刻送去情报，让君临城的人先将末日信徒给控制起来，等他回去亲自审问。



  然而，他的指令还没有送出去，就接到了一封新的情报，这封情报是直接从君临城送过来的，没有转手盛夏厅，内容只有一条，那就是冬之号角丢失了。



  (本章完)"
"274.第274章 半年的成长
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第274章 半年的成长



  “你准备回去了吗？”在林德打造的桑拿浴室内，娜梅莉亚将一勺水倒在了烧热的鹅暖石上，随着一阵蒸汽冒出来，她重新坐在了林德身边，忽然询问道。



  “嗯！”林德点了点头。



  “什么时候回来？”娜梅莉亚又问道。



  “这几年可能都会待在维斯特洛大陆。”林德给出了很肯定的回答道。



  “和北方的异鬼有关吗？”娜梅莉亚能够感受到林德这段时间的情绪变得越来越紧张，而整个维斯特洛大陆能够让林德紧张的似乎就只有一个。



  林德点了点头，说道：“如果没有意外的话，这次我应该会去往绝境长城和异鬼进行一场决战，无论战事是否顺利，我都会在几年后回来。”



  娜梅莉亚想都没想便说道：“我和你一起去。”



  “不，你留在这里比跟我去维斯特洛大陆更加重要！”林德摇了摇头，神色严肃的说道：“万一要是战败了，我们肯定要退到厄索斯大陆，而伱就是我们的退路。”



  “你没有把握？”娜梅莉亚注视着林德，沉声问道。



  林德没有回答，只是站起身来，示意娜梅莉亚跟自己来。



  两人离开了桑拿房，换上了一身轻便的衣物，随后便带着一队洛伊拿侍卫，骑上马，朝着最近的洛恩丘陵行进过去。



  很快一行人就进入到了一片秋林中间地带的原始森林外，林德停了下来，示意众人等待一下，没过多久，众人胯下的战马忽然像是遇到了天敌一般不安的踱着步，到了后来更是直接软趴趴的跪了地上。



  所有的洛伊拿人都感到了惊讶，因为他们胯下的战马可不是普通的战马，这些战马全是多斯拉克人的优质战马，经过特殊的惊扰训练，就算是遇到了猛兽袭击也不会像这样被吓得四蹄皆软。



  而娜梅莉亚却和身边的洛伊拿人完全不同，她此刻感受到一个拥有强大威势的神秘生物正在快速朝着这边靠近，这个神秘生物的所拥有的威势就连河中老人都远远无法与之相比，反倒和她获得启迪那天从洛恩河中感受到的母亲洛恩的威势有些类似。



  就在众人从马上下来，一个个惊疑不定不定的看着森林的时候，一个如同长翼龙一般大小的怪异巨龙从森林上空飞出来，在林德他们的头顶上滑翔而过，在空中划过一道优美的弧线，稳稳的落在了众人面前。



  “它叫狄尔托斯，是我的巨龙。”林德朝目瞪口呆的娜梅莉亚介绍道。



  娜梅莉亚看到过贪食者，也看到过海怪，还看到过河中老人，她更是拥有一头长翼龙坐骑，这个世界绝大多数人一辈子都没有看到过的神秘生物，她都看到过，而现在在她眼前的狄尔托斯却是让她感到比过去看到过的任何一种神秘生物都要神奇，仿佛它就是神奇本身一样。



  修长体形、四足四翅，大理石一样的躯体，威严且优雅的龙头，整体给人一种无比华贵的感觉，如果将眼前这条怪异的巨龙和贪食者放在一起的话，贪食者就像是粗鄙的野人一样，而眼前的巨龙就像是高贵的国王。



  “它就是那枚龙蛋……”娜梅莉亚立刻想到了什么，询问道。



  “是的。”林德点了点头。



  娜梅莉亚皱了皱眉头，又问道：“什么时候孵化出来的？”



  “来娜·萨星之前。”林德回答道。



  娜梅莉亚没好气的瞪了林德一眼，不满的说道：“你可瞒得真紧，半年了，一个字都没有透露。”



  “狄尔托斯实在太特殊了，这个世界从来没有出现过这样的巨龙，将它带到娜·萨星会引起不必要的关注。”林德摇了摇头，说道：“而且它无法完全控制自己的巨龙威势，半年前的巨龙威势比现在还要强烈几十倍，如果出现在娜·萨星的话，恐怕……”



  “你也应该告诉我一声呀！”娜梅莉亚颇为埋怨道。



  这时，狄尔托斯忽然发出一声沉闷的叫声，听起来就像是山风吹过森林，树木摇晃的声音，又像是沉重的鼓声。



  明明只是一些听起来没有任何含义的声音，但娜梅莉亚却莫名的懂得了声音中蕴含的意思，确认式的问道：“是你让他不要说的，对吗？”



  狄尔托斯点了点头，再次发出那种特殊的声音，传递自己的意思。



  “不喜欢我？”娜梅莉亚听到这声音后，不禁愣了愣，一脸古怪的看着狄尔托斯，说道：“你还真的直接。”



  狄尔托斯昂着头，居高临下的俯瞰着娜梅莉亚，发出一声听起来很威严的叫声。



  “不仅仅是我，除了林德，你不喜欢这个世界其他所有的人类？”娜梅莉亚理解了叫声的含义，不由得皱了眉头，转头看向林德，问道：“你不管一管它吗？”



  “它和荣耀、贪食者都不同，它是我的同伴，和我并没有主从的关系，就像我和森林之子火花的关系一样，我不会去限制它的想法和自由，它也不会用它的想法来影响我。”林德微笑着，说道：“这很好，我很喜欢这种相处状态。”



  狄尔托斯也低下了高昂着的头，亲昵的朝林德蹭了蹭，林德也伸手摸了摸它的颈部。



  看到这一幕，娜梅莉亚不由得产生一丝嫉妒，随后看似不经意的询问道：“它是雌的？”



  林德闻言，转头一脸古怪的看向娜梅莉亚，毕竟是老夫老妻了，他肯定听出了娜梅莉亚这么问的原因，这让他不由得笑了笑，说道：“古龙是没有性别的。”



  狄尔托斯显然也听出了娜梅莉亚话中之意，立刻露出了无比明显的鄙夷眼神看了娜梅莉亚一眼。
  





  娜梅莉亚也感到了莫名的尴尬，她避开了狄尔托斯的眼神，说道：“它现在的样子应该还只是幼龙，你甚至无法骑着它飞行，它能够帮助你抵御异鬼吗？”



  林德没有回答娜梅莉亚的疑问，只是朝狄尔托斯说道：“让我看了看你这个月进步了多少。”



  随着林德的话音落下，狄尔托斯张开了身上的翅膀，修长的身体瞬间飞到了空中。



  细心的娜梅莉亚立刻发现狄尔托斯并没有像长翼龙飞行一样一边扇动翅膀，一边助跑一段距离后，才飞起来，仅仅只是张开翅膀，甚至都不扇动一下，就原地飞到了空中，而且飞行的速度极快，眨眼睛的功夫就将已经飞到了天空的云层之中。



  在娜梅莉亚还在疑惑狄尔托斯是如何飞起来的时候，天空的白色云朵瞬间变成了黑色的乌云，随后无数闪电在云层中穿梭而过。



  就只见，狄尔托斯从乌云中钻出来，身体被闪电缠绕，随后俯冲而下，闪电随着它的身体一同落下，就像是一把把从天而降的利剑一样扎在了前方的森林中，无数树木直接被闪电击碎，更多的树木被闪电点燃化作熊熊烈火。



  而化身为闪电巨龙的狄尔托斯在燃烧的森林上空飞过，张开了龙嘴，一道白雾状的龙焰从它的嘴里喷出，落在了燃烧的森林上，瞬间将森林冻成了冰雕，雷光点燃的火焰也立刻熄灭。



  随后便听到一声贯彻天地的龙吼，天空所有的乌云化作闪电全都落在了狄尔托斯的身上，狄尔托斯的形体完全虚化，变成了一条雷电组成的龙，然后又由虚化转实体，雷电也在这个过程中消失不见，狄尔托斯重新变成原来的样子从空中缓缓落下，落回到了刚才的地方，仿佛从来没有离开过一般。



  “天灾之神！天灾之神！”这时候，有洛伊拿侍卫忍不住发出了一声充满敬畏的呼声，并且跪在地上，不敢抬头，其他的洛伊拿侍卫也都纷纷朝狄尔托斯跪下。



  虽然这些洛伊拿人都是信仰母亲洛恩，但对天灾之神他们也是敬畏有加，刚才狄尔托斯展现出来的力量和天灾之神的传说非常相似，再加上狄尔托斯本身的古龙威势，使得这些普通人一个个都发自内心的感到了恐惧，进而跪地祈祷。



  虽然这些洛伊拿侍卫的很正常表现，但林德却显得非常不满意，在他看来作为近身侍卫，哪怕是面对神灵，他都必须忍下恐惧，尽职尽责的保护自己的保护对象，而不是跪地祈祷。



  所以，他皱了皱眉头，朝着还在惊讶之中的娜梅莉亚，说道：“你的侍卫看来不怎么样，我调一批救赎修女过来吧！”



  “不必了！我现在这样很好。”娜梅莉亚摇了摇头，拒绝了林德的好意，随后充满惊讶的问道：“刚才它是在使用魔法吗？”



  听到这个问题，林德还没有回答，狄尔托斯便给了娜梅莉亚一个白眼，仿佛在反问那不是魔法是什么。



  虽然没有发出声音，但狄尔托斯的眼神太明显了，想要传达的意思也无比明确，根本不需要话语，就能够明白其意思。



  一头巨龙给了自己一个白眼，这让娜梅莉亚也感到有种莫名的好笑，不过她还是看向了林德，等待林德解答。



  林德则认真的回答，道：“它并不是巨龙，而是古龙，和巨龙的差别很大，巨龙只能够喷火，而古龙可以运用魔法，喷出来的龙焰也可以随着使用魔法的不同而改变。”说着，他转头看向了狄尔托斯，询问道：“你刚才只是用了两种力量，另外两种力量呢？还没有办法掌控吗？”



  狄尔托斯点了点头，通过林德的精神联系，告诉林德，只有等自己长得更大，将前两个翅膀赋予它的的力量完全掌握后，才能够掌握后一对翅膀中蕴藏的力量。



  按照它的说法是另外两种力量实在太强大了，可以使用，但却会失控，到时候，整个这片森林可能都会被失控的力量给摧毁，甚至就连林德它也无法照顾到。



  林德没有再问狄尔托斯了，经过这半年来的相处，他发现狄尔托斯的智慧非常高，并且对自己的力量训练也有自己的一套方法和进度，不需要他多问什么。



  林德转头看向娜梅莉亚，说道：“现在你不用担心了，有狄尔托斯，再加上我自己的力量，除非是遇到了真正的神灵，哪怕我就算是面对异鬼大军也不会有事的。”



  娜梅莉亚也认可的点了点头，心中对林德安全的一点担心也彻底放下。



  林德又提醒道：“我离开之后，你记得继续囤积粮食，种植粮食，如果我没有预料错的话，再过几年就会进入长冬，而且是很漫长的冬天，厄索斯大陆这边恐怕也会被冰雪覆盖，你要早作准备。”



  “我明白了。”娜梅莉亚点了点头。



  林德转头看向狄尔托斯，直接吩咐道：“我要离开了，回维斯特洛大陆，你和我一起回去。”



  狄尔托斯没有反对，只是它忽然想到了什么，朝林德吼叫了一声。



  “回去之前，你要去一趟瓦雷利亚自由堡垒？”听到狄尔托斯的吼叫，娜梅莉亚也瞬间明白了狄尔托斯的意思，不由得疑问道：“那里如同七层地狱一般，火山不断的喷发，常年尘雾袅绕，而且据说那里的火山通往七层地狱，无数的恶魔顺着火山跑到了地面上来。过去有无数人潜入进去都没有活着出来，只有当年骑着贝勒里恩的艾瑞亚·坦格利安活着离开了，只是她活着和死了没有区别，最终还是痛苦的死去，你现在却要去那个鬼地方……”



  林德打断了娜梅莉亚的话，宽慰道：“我和他们不同，狄尔托斯也不是贝勒里恩那样的巨龙，其实就算狄尔托斯没有提出要求，我这次回维斯特洛的路上也打算去那边看一看。”



  娜梅莉亚没有理会林德的说辞，转头朝狄尔托斯，问道：“你为什么要去瓦雷利亚自由堡垒？”



  狄尔托斯根本没有打算回答娜梅莉亚的提问，而是故意仰起头，没有多看娜梅莉亚一眼。



  见到这样的狄尔托斯，娜梅莉亚既好笑又恼火，她也知道林德一旦做出了决定，就不会更改了，所以没有再继续问下去，而选择相信林德和狄尔托斯的力量。



  之后，林德没有让狄尔托斯前往娜·萨星，而是让它去往匕首湖等待自己。



  在回到娜·萨星后，林德和自己的孩子们享受了最后一点难得的时光，第二天便穿戴上了失乡骑士盔甲和大剑，离开了娜·萨星，去到了匕首湖，和狄尔托斯汇合，乘坐狄尔托斯朝着瓦雷利亚自由堡垒的方向飞了过去。



  (本章完)"
"275.第275章 艾拉和雅拉
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第275章 艾拉和雅拉



  艾拉和雅拉隐藏在一堆废墟石头后面，小心的躲开了奥罗斯的怪物居民，虽然以她的身份，实在没有资格称呼别人怪物，但不可否认的是某些人要比怪物，更加怪物。



  艾拉和雅拉来自于玛塔里斯，那是长夏之地北边的城市，紧靠着叹息之海，据说在几百年前那里曾经非常繁荣，繁荣到哪怕到了现在家中的长辈依然会经常说起城市繁荣的情景，述说着瓦雷利亚龙王统治这个城市的盛况，而现在那只不过是一个废墟城市，一个充满畸形怪物的废墟城市。



  就如同绝大多数玛塔里斯人一样，艾拉和雅拉都是以从瓦雷利亚废墟中寻找瓦雷利亚遗物出售给过往玛塔里斯的商队为生。



  只不过，经过几百年的捡拾，那些没有危险且极具价值的遗物都已经被人捡走了，现在他们不得不深入到烟海北岸的奥罗斯寻找有价值的东西。



  为此，艾拉和雅拉花费了一个月的时间，从玛塔里斯走到了奥罗斯，中间她们遇到了各种危险，有一些浑身腐烂的可怕怪物，还有一些游荡在长夏之地的焦土野人，无论是哪一种危险，对她们姐妹来说都是致命的。



  所幸，她们姐妹与生俱来的拥有一种强大的感知能力，她们可以在危险来临之前就感知到，这使得她们能够避开那些危险，就像是现在他们避开在奥罗斯废墟中游走的这些深渊遗民们。



  她们两姐妹之所以会冒着这么大的危险，来到奥罗斯，完全是因为在前不久有人在奥罗斯找到了一枚石化的龙蛋，并且以极高的价格将这枚龙蛋卖给了过路的商队，而卖出这枚龙蛋所获得的钱财足够那人在玛塔里斯过着无忧无虑的生活了。



  也正是因为金钱的诱惑，使得不少玛塔里斯人像艾拉和雅拉姐妹一样，冒险穿过焦土一般的长夏之地，来到奥罗斯寻找隐藏在这里的宝藏。



  不过，绝大多数人都没有艾拉和雅拉姐妹的能力，他们大多数都倒在了来奥罗斯的路上，即便幸运的活着穿过了长夏之地，来到了奥罗斯，他们也依然有着被奥罗斯人袭击的危险。



  就在刚才，姐妹俩就看到了一支七人组成的寻宝小队被一群身上布满裂纹、流着黄色浓水、眼睛通红如血的奥罗斯人围攻、杀死。



  她们人是那个七人小队里面的几个人，那几个人都是玛塔里斯身手最好的剑士，而这样的人在遭遇到奥罗斯人的围攻时，也没有任何还手之力，她们遇到了奥罗斯人就更加不可能有存活的可能了。



  所以她们之后的行动也更加小心，只要感应到了危险到来，哪怕一件有价值的古老物品就在眼前，她们也绝对不会伸手去拿，而是老老实实的躲藏起来，直到危险离开。



  就这样，艾拉和雅拉姐妹深入到了其他人无法深入的奥罗斯内城，她们距离此行的目的地也越来越近。



  她们姐妹和其他人来此是盲目寻找有所不同，她们还在家里的时候，就已经计划好了自己的目标就是奥罗斯的总督府邸，那里曾经是瓦雷利亚某个龙王家族的居住地，姐妹俩的祖先曾经是这位龙王的总管，也同样是瓦雷利亚贵族，所以对总督府邸的情况非常了解，至今祖先留下来的笔记上依然记载了有关这个府邸的事情，比如对姐妹俩非常总重要的一件事，在总督府邸有一个龙巢，这里存放了巨龙的龙蛋。



  危险的感应很快就消失了，姐妹俩没有立刻从躲藏的地方离开，而是安静的等待了一会儿，确认的的确确已经安全的时候，才从废墟石柱下的地洞中钻了出来。



  艾拉和雅拉有着相同的相貌，她们身上的瓦雷利亚特征都非常明显，紫色的眼眸和银色的头发，唯一不同的就是她们的发色一个是银金色、一个是银白色。



  单单以两人的相貌来说，她们都是数一数二的美人，但缺陷就是她们两人共用一个身体。



  哪怕是在有着怪物之城称呼的玛塔里斯，双头人依然是异类中的异类，怪物中的怪物，就像是人类歧视畸形人一样，畸形人也会歧视更加怪异的双头人，并且因为双头人的数量极为稀少，过路的商队也更愿意花大价钱来购买。



  艾拉和雅拉的父母去世后，他父母的好朋友就试图将他们卖给过路的弥林奴隶主，但其恶毒用心很快被两姐妹感应到了，并且趁其不备将其反杀。



  现在姐妹俩除了彼此以外，谁都不信，无论是在玛塔里斯，还是在长夏之地，她们都是独自行动，没有同伴，这或许就是她们能够安全生活这么久的原因。



  两人一人警惕周围的动静，一人悄悄的在废墟中潜行，很快她们就进入到了总督府，然后沿着总督府的边缘，朝烟海方向的悬崖潜行过去。



  按照祖先的笔记，总督府的龙巢就在悬崖边上，只是当她们姐妹俩潜入到附近地带的时候，却发现这里有很多的奥罗斯人聚集，粗略数一数至少有两三百人以上，她们根本无法靠近龙巢。



  然而，让她们都感到更加怪异的是有这么多奥罗斯人聚集在这里，但是她们却并没有感应到危险，仿佛在她们的感应中这些奥罗斯人是无害的。



  “现在怎么办？”艾拉直接通过心灵朝雅拉询问道。



  虽然雅拉是妹妹，但她却比艾拉更加有决策力，很多事情都需要她来决定，就像现在。



  “去那边躲起来，他们应该不会在这里停留太长时间。”雅拉很快给出了她的决定，指了指不远处一座残破的塔楼，说道。



  艾拉也点头赞同。



  姐妹俩随后小心翼翼的穿过了一小段废墟，来到了残破的高塔下，找到了一个可以钻进去的小洞，进入到了塔内，然后顺着楼梯，爬到了上面塔身断裂处，找到了一个可以隐藏自己、同时也能够俯瞰周围区域的绝佳躲藏点。
  





  依然和之前一样，一个人抬出头查看外面的情况，另一个人则感知着周围的危险。



  观察外面情况的雅拉发现那些奥罗斯人像是在进行某种宗教仪式，他们将捕获到的那些跑到奥罗斯的寻宝者绑在了龙巢外大平台的石柱上，平台外就是时刻充满毒烟的烟海。



  雅拉对宗教并不陌生，事实上她和艾拉都是忠实的天灾之神信徒，她们都希望能够攒够钱。前往天灾圣城朝圣。



  几年前在大瘟疫中，她们姐妹俩都病倒了，而且快死了，后来是一名要前往奴隶湾解决瘟疫的天灾之神苦行修士在经过玛塔里斯的时候救了她们。



  在那名天灾之神苦行修士的口中，她们知道了天灾圣城的事情，知道那是一个快乐平和的城市，每个人都有食物和住所，没有人会在那个城市里面挨饿受冻，这一切都来自于天灾之神的庇护，而她们能够获救也是因为天灾之神，并且她们能够感受到那名苦行修士看他们的眼神没有任何歧视，仿佛她们就是普通人一样，于是她们也开始有了信仰。



  在苦行修士离开的时候，修士将一条拥有天灾之神圣徽的项链送给了她们，表示只要戴上项链，前往天灾圣城，就能够获得庇护，不用再像现在这样每天都担惊受怕。



  在雅拉的观察中，奥罗斯人正在进行的宗教仪式似乎已经来到尾声，原本跪在地上的奥罗斯人全都站了起来，高声的欢呼同一个词语，而作为祭司的奥罗斯人则转过身离开了龙巢前的那个平台，退到了外围地带。



  随着他们充满狂热情绪的喊叫声，在烟海中忽然传来了一阵刺耳的鸣叫，似乎有什么东西在烟海中回应他们。



  听到回应，那些奥罗斯人叫得更大声了，并且也变得更加狂热，仿佛想要将自己的喉咙给彻底喊破一般。



  紧接着，雅拉便看到烟海的海面上泛起了巨大的波涛，一股股气浪将弥漫在上方的大量毒烟给吹散，似乎有一个庞然大物从海底升起来。



  很快海面就沸腾起来，一条巨大的触手钻出了海面，拍在了旁边的悬崖上，触手的吸盘紧紧的吸附在悬崖的石壁上，随后，第二条，第三条，陆续又有七八条触手从水中钻出吸附在悬崖石壁上，跟着就看到一只体形差不多有两头大象大小、浑身长满脓包的海怪从烟海中钻了出来，沿着悬崖峭壁，爬到了龙巢外的平台上。



  此刻奥罗斯人瞬间安静了下来，他们紧张的看着已经爬到平台上的海怪，而那些被作为祭品的寻宝者中有些还活着，他们看到海怪的那一刻全都发疯似的大叫着，用力挣扎试图摆脱眼前的困境。



  然而，他们的剧烈动静反倒是给了海怪最好的指引，只见海怪伸出的触手精准的盖在了那些祭品的身上，那些祭品的惨叫声也戛然而止，当海怪的触手挪开时，那些祭品也全都变成了一具具干尸，仿佛他们体内所有的液体都被抽干了一样。



  这时，海怪似乎并不满足于这些祭品，触手朝着平台外的奥罗斯人席卷了过去，那些奥罗斯人也惊恐的想要避开，但海怪的触手更快一些，瞬间就将好几个奥罗斯人给卷了起来，在松开的时候，奥罗斯人也变成了干尸。



  只不过，相比起那些作为祭品的人来说，这些浑身流脓的奥罗斯人似乎并不合海怪的胃口，它很快就找到了新目标，那就是躲藏在残塔观察情况的艾拉和雅拉姐妹。



  “危险，危险！”姐妹俩瞬间感应到了从未有过的强烈危险，她们顾不得暴露位置，快速的跳下了高塔，钻了出去，然后朝着远离海岸的方向蹦跑。



  然而她们的动作很快，但海怪的动作更快，而且海怪的触手仿佛能够无限延伸一般，很快就伸出去了上百米正好拦在了姐妹俩的前面，并且朝着姐妹俩包裹了过去。



  强烈到极致的危险感席卷全身，让姐妹俩瞬间手脚瘫软，坐在地上，只能眼睁睁的看着触手将朝着自己覆盖过来。



  就在姐妹俩感觉到自己这次完蛋了的时候，一声让所有人都不由得生出敬畏感、想要顶礼膜拜的宏大吼声从天空传下来，所有听到这个声音的人都不由得跪在了地上，而那头海怪也似乎感觉到了恐惧，没有再继续捕捉艾拉和雅拉姐妹俩，而是收回了触手，仓皇的朝悬崖边上蠕动，跟着直接跳出了悬崖，垂直朝海面落下，试图让自己尽快回到海中。



  虽然海怪落下的速度很快，但闪电的速度更快，只见一道粗壮的银蓝色闪电从天空落下，直接打在了海怪身上，瞬间将它从内到外都给烤熟了，甚至艾拉和雅拉姐妹俩都能够闻到一股烤鱿鱼的气味。



  随后，所有人都看到一头长着四个翅膀、四条腿的怪异巨龙出现在了天空毒烟组成的云团中。



  只见，这头巨龙的身上不断的向外冒着闪电，如同闪电化身一样，周围的毒云在闪电的撕扯下化作了无数的碎片，失去了乌云的阻挡，阳光穿过了破洞，落在了很多年都没有看到阳光的奥罗斯废墟上，而那头巨龙身上也多了一层神圣的光芒。



  只见巨龙在空中停留了一会儿，跟着极速俯冲而下，落在了海面上，四个龙爪抓住了海面上烤熟了的海怪，身上的四个翅膀微微扇动，轻松的将这头体形远远比它大得多的海怪给抓了起来，飞到了空中，然后落在了总督府龙巢的平台上。



  奥罗斯人完全被眼前的一幕给吓坏了，他们发现自己信仰的神竟然这么轻易的就被杀死了，而且看样子还会变成巨龙的食物，他们的脑子此刻一片空白，就仿佛灵魂都被抽走了一般，只有一些拥有传承的奥罗斯人才在记忆中找到了有关巨龙的传说，而当他们看到一个身穿盔甲的骑士从巨龙身上跳下来的时候，他们更是不由得想到了过去这座城市的统治者瓦雷利亚的龙王。



  这时，那个穿着盔甲的骑士也看向了奥罗斯人，并且朝他们走了过来，一阵莫名的恐惧从所有的奥罗斯人心中产生，仿佛走来的不是一个骑士，而是一个恐怖的化身，他们一个个惊慌失措的四处逃窜，甚至有些奥罗斯人还慌不择路的跑到了悬崖边上，直接跳了出去，落入海中，生死不明。



  很快龙巢周围的奥罗斯人就逃得一干二净，只剩下了巨龙、骑士和远处的双头人姐妹。



  (本章完)"
"276.第276章 魔法天赋者
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第276章 魔法天赋者



  林德此刻完全被这些生活在废墟城市里的变异人给弄懵了，他仅仅只是想要向当地人问一下这里是哪里而已。



  而让他感到疑惑的是他帮助这些变异人解决掉了正在攻击他们的怪物，这些变异人难道不应该感激自己，崇拜自己吗？为什么一个个全都像是看到了无比恐惧的东西一样吓得情愿从悬崖上跳下去，也不愿意留下来听他说些什么。



  因为有林德的风暴之力相助，狄尔托斯的飞行速度极快，原本需要差不多一个月才能够走完的路程，仅仅用了半天不到的时间就已经走完了。



  只是，当他进入到长夏之地后，大地上全部都是一片焦黑的荒漠，没有了任何可以辨别位置的标志物，使得林德迷了路，只能向南方飞行，飞到了海岸线附近，继续沿着海岸线飞，最终看到了这座废墟城市，看到了一些正在被怪物攻击的变异人。



  在娜·萨星和神迹港也都有来自长夏之地的变异人居住，他们通常都是和吟游诗人、歌手等人组建成了马戏团，依靠展示自己的畸形身体进行表演挣钱，所以林德看到这些畸形变异人后并不感到惊讶和好奇。



  外界对为什么长夏之地会产生那么多畸形人这件事感到不解，将其归类到神灵的诅咒上，但林德进入到了长夏之地后，便很快解开了这个谜团，让这片地带生物变异的原因，完全是因为魔力。



  在这片地方存在了非常浓厚、并且极为混乱的魔力，这些魔力无时无刻的产生出大量辐射，辐射导致生物变异，别说是普通人，就算是莫洛亚那样拥有特殊魔力天赋的人，进入到这片地界，时间长了一样会因为辐射而变异。



  这样糟糕的环境对于林德来说，也同样不怎么友好，虽然龙符文同样能够吸收转化这种魔力，但这种魔力会很不稳定，融入到自身的符文之力后，自身的符文之力会像是墨水落入清水一样，被这股魔力给污染，同样变得极不稳定。



  而且越是靠近瓦雷利亚自由堡垒，魔力也更加混乱，污染符文之力的速度也越快。



  符文之力不稳定所造成的后果，就是施展各种龙符文的力量效果会忽强忽弱，无法控制，甚至有可能会伤害到自己。



  所以在进入到长夏之地，林德就已经将符文之力控制住，让它不再主动吸收周围的游离魔力。



  不过，狄尔托斯似乎是一个例外，它可以肆意的吸收周围的魔力，并且丝毫不受这些混乱魔力的影响，并且这些魔力似乎还能够促进狄尔托斯成长。



  狄尔托斯显然已经不是第一次来这里了，它以前应该也来这里，并且在这里停留过一段时间，否则的话，它不会主动对林德提出希望来这里一趟，显然它是想要让林德亲身体会一下这里的环境，以方便它提出之后请求。



  “可以！你可以待在这里，不过要等我弄清楚这里的情况后。”林德感应到了狄尔托斯的要求后，便点头答应了下来，随后没有再理会那些逃走的畸形人，转身朝空置的龙巢走去，看看能不能够在这个龙巢里面找到什么有用东西。



  不过，刚刚走了几步的林德立刻被身后细微的响声给惊动，他停下脚步，转过头朝身后一处废墟看了过去，用高等瓦雷利亚语，喊道：“出来吧！我已经发现你了，你就躲在一根倒塌的石柱后面。”



  随着林德的喊声传过去，便看到一个长着两个头的女人从石柱后面站起身来，紧张的看着林德，在她的眼睛中不仅仅有胆怯和慌乱，更多的是好奇和兴奋。



  林德打量了一下这个双头人，不得不说如果她不是长着两个脑袋的话，绝对算得上一个顶尖的美人，而且是带有明显瓦雷利亚血统的美人。



  林德将头盔取下来，夹在腋下，然后朝对方招了招手，示意对方过来。



  艾拉和雅拉相互看了一眼，不约而同的深吸口气，稳住慌乱的情绪，走出了躲藏处，朝林德走了过去。



  她们之所以没有逃走，完全是因为她们并没有从林德和巨龙身上感受到任何危险。



  “伱是居住在这里的人吗？”林德用瓦雷利亚语询问道。



  “不是，大人。”向来负责和外人沟通的艾拉用同样的高等瓦雷利亚语回答道：“我们是居住在玛塔里斯，这里是奥罗斯。”



  “这里就是奥罗斯吗？”林德也听说过奥罗斯这座最靠近瓦雷利亚的城市，随后又问道：“刚才那些人是什么人？”



  “那些是奥罗斯人，他们在向他们的神献祭。”艾拉指了指身后正在被狄尔托斯大快朵颐的章鱼烧烤，说道。



  “神？”林德转头看了看那头畸形的章鱼，说实在的这绝对是自己看过最丑陋和恶心的章鱼，达衮的那只海怪和它相比都算得上是绝代佳人了，如果狄尔托斯不是告诉他吃了这条变异章鱼后对它有好处的话，林德是绝对不会让狄尔托斯碰这恶心的东西。



  “请问，您是瓦雷利亚的龙王吗？”艾拉鼓起勇气好奇的询问道。



  “不是，瓦雷利亚自由堡垒已经灭亡那么多年了，已经没有瓦雷利亚龙王了，而且，”林德指了指自己的头发和眼睛，说道：“而且你认为我这样的头发和眼睛，有瓦雷利亚的血统吗？”



  雅拉忍不住心中的好奇，询问道：“您如果没有瓦雷利亚血统，为什么您能够驾驭巨龙？”



  “因为我是林德·泰拉，不需要任何血统，就能够驾驭巨龙。”林德一副理所当然的样子，说道。



  艾拉和雅拉听到了林德名字后，脸上露出震惊的表情，因为她们都从天灾之神的苦行修士那里听到过，天灾之神的故事，知道林德·泰拉就是天灾之神的现世化身，是行走在大地上的神灵。



  当她们看清楚了林德盔甲上的家族纹章时，立刻朝林德跪拜下去，以天灾之神信徒的礼仪，朝林德行礼，诵读着天灾之神的祷文，道：“吾主，您的荣光照耀大地……”



  看到对方的举动，林德愣了愣，视线也落在了对方垂落在地上的天灾之神圣徽，他辨认出这个圣徽应该是属于苦行修士的圣徽，

  “你们是天灾之神的信徒？”林德等待对方行完全套的礼仪后，便朝对方问道。



  “是的，吾主。”艾拉和雅拉回答道。



  “你们叫什么？”林德又询问道。



  “我叫艾拉。”
  





  “我叫雅拉。”



  两人几乎同时回答道。



  林德疑惑的问道：“玛塔里斯距离这里可是有些远，你们怎么会来到这里的？”



  艾拉和雅拉立刻将她们来这里的原因告诉给了林德，听到两人冒着这么大的危险深入到瓦雷利亚的废墟边缘，竟然只是为了凑齐前往天灾圣城的路费，这让他有点莫名感动。



  就在林德告诉两人不用再凑路费，他会帮两人去天灾圣城的时候，忽然从两人身上感应到了一阵魔力的气息，随后他用特殊视力重新打量了一下两人，发现两人身上的魔力波动之强甚至超过了莫洛亚，是他现在所见到的任何人类中，魔力波动最强的人。



  按照正常情况，这对连体姐妹身上应该会激发出某些特殊的能力才对。



  想到这里，林德便询问道：“你们身上是否拥有某些特殊的能力？”



  艾拉和雅拉愣了愣，感应危险的能力是她们最大的秘密，甚至连她们的父母都不知道，而林德此刻的提问显然表明自己的能力已经暴露了。



  于是，她们相互看了一眼，不约而同的点了点头，然后艾拉代表两人，说道：“我们拥有能够感知到危险的能力，这种能力在我们很小的时候就有了。”



  林德想了想，说道：“在我的领地里面有一个专门教授魔法的地方，叫做静谧庭，有天赋的人能够在那里学习魔法，成为各种类型的法师。”



  艾拉和雅拉都很聪明一下子就听出了林德的话中之意，确认道：“您的意思是说我们有魔法天赋，能够去那个叫静谧庭的地方学习魔法？”



  林德点点头，说道：“是的，你们的确有魔法天赋，而且还是我见过的人中最具有魔法天赋的人，经过静谧庭的培养，你应该能够成为一个很强大的法师。虽然我觉得不必问了，但还是例行公事的问一下，你们愿意跟我去我的领地吗？”



  “愿意，我们愿意。”艾拉和雅拉连忙点头答应。



  林德点了点头，让姐妹俩跟在自己身后，转身朝着龙巢走去。



  这座奥罗斯总督建造的龙巢整体结构和临冬城建造的龙穴差不多，只是大了很多，可以想见当时居住在这里的巨龙有多大，或许和贪食者差不多。



  龙巢内部的一些分支龙穴已经在浩劫中垮塌了，仅仅只有主洞穴和几个幼龙居住的小洞穴依然完好，这些洞穴全都被奥罗斯人当成了存放祭品尸体的地方，由于所有的尸体身上的液体都被吸干了，再加上一些防腐处理，洞穴内并没有太大的尸臭气。



  也正是因为如此，这几个洞穴里面的东西都已经被搬空了，没有什么有价值的东西。



  艾拉和雅拉也对这种情况感到有些失望，不过她们很快就恢复过来，毕竟自己这一趟虽然没有找到什么有价值的东西，但能够遇到林德就已经是她们最大的收获了。



  林德在四周看了看，并没有太过失望，他已经预料到会是这种情况了，毕竟过去了这么多人，而且还有不少奥罗斯人居住在这贺礼，怎么可能还会有价值不菲的东西留在这里给其他人。



  不过，他也不认为这里有价值的东西都已经拿走了，因为那几个在浩劫中毁坏的洞穴并没有被挖掘的迹象，也就是说当年这些洞穴中是什么样子，现在依然是什么样子。



  林德想了想，示意艾拉和雅拉后退一点，然后走到了其中一个洞穴入口处，直接对封堵住洞口的石头，动用念动力，快速的将那些石头从彼此叠加状态下抽出来，挪移到其他地方堆放。



  一旁的艾拉和雅拉只看到林德站在了洞穴入口处，然后一块块压在一起的石头就像是被一只无形的大手给抽了出来，放到了一旁，非常神奇，这也让她们对魔法的力量更加期待和渴望。



  虽然在清理出口的这个过程中，再次出现了垮塌的情况，但最终结果还是好的，一切都很顺利，很快一条通往其他龙巢的入口就被打开了。



  林德并没有急着走进去，而是在外面等了一会儿，同时制造一股微风，不断的往洞窟里面灌空气，同时从洞窟里面抽出废气和浊气，等到了洞穴里面的空气都清理干净后，才走了进去。



  在洞穴中，林德看到了一条巨龙的遗骸这头巨龙的体形比贪食者要小很多，应该是一头刚刚成年的巨龙，死因则是正好一块从洞顶落下来的石柱扎穿了它的脑袋，周围没有龙蛋。



  林德又陆续打开了其他几个洞穴，查看了一下里面的情况，和之前那个洞穴差不多，居住在里面的巨龙都落下来的石头给砸死了，浩劫来得太突然了，这些巨龙甚至连逃走的机会都没有。



  “大人，可能龙蛋在生出来的时候，就被收走了，统一放到瓦雷利亚孵化。”看到林德从最后一个洞穴中走出来，艾拉和雅拉见其两手空空，便猜测说道。



  “有可能。”林德想了想，点点头，只是他并不认为龙蛋已经被送到瓦雷利亚了，因为从坦格利安家族的历史记载中可以知道，瓦雷利亚的龙王家族都是各自孵化各自的巨龙，除了会拿出来几枚龙蛋作为龙税交到瓦雷利亚以外，绝大多数龙蛋都会保留下来，交给自己人孵化。



  林德猜测在总督府内或许藏有龙蛋，于是他让艾拉和雅拉待在狄尔托斯身边，自己则在总督府里面搜索了一番，最终还真的让他在一栋房屋废墟中，找到了一间密室，在密室中存放了一枚表面有着红黑两色鳞片的龙蛋，而且这枚龙蛋还是活蛋，在林德拿起来用失乡骑士的方法来检查龙蛋的时候，他能够从中感受到强烈的活力。



  只不过，不知道是奥罗斯的特殊环境造成的影响还是因为其他原因，失乡骑士用来蕴养龙蛋的方法在这里失效了，龙蛋根本不会吸收他的符文之力。



  林德也没有多想，将龙蛋拿出来，回到了龙巢，将其交给了艾拉和雅拉保存。



  不知道是不是错觉，当艾拉和雅拉接过龙蛋的时候，他仿佛看到龙蛋闪过了一丝光芒。



  (本章完)"
"277.第277章 脱罗斯
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第277章 脱罗斯



  “我先把你送到安全的地方，你在那里等我。”林德来到了已经吃了大半个烤章鱼的狄尔托斯旁边，朝艾拉和雅拉说道。



  雅拉想要告诉林德自己可以照顾自己，但却被艾拉阻止了，艾林点头称道：“谨遵您的吩咐。”



  林德跳上了狄尔托斯的后背，狄尔托斯也将头从海怪的尸体上抬起来，跟着张开龙嘴吐出了一道冰冻光芒扫在了尸体上，瞬间将尸体冻成了一块如同石头一样坚硬的冰块。



  随后，它转过身，展开了身上的翅膀，浮空飞了起来，在从艾拉和雅拉头顶飞过的时候，一把抓住了她们，飞到了空中，朝着北边脱罗斯飞去，在那里有一个神迹商会的联络点。



  拉佐克作为脱罗斯的最出色的投石手，他本应该加入脱罗斯的船队，在海上驰骋，可惜他晕船，哪怕是船停靠在港口码头上，他上去后也晕，这个毛病让他成为了脱罗斯的笑柄，有了一个晕头佬的糟糕外号。



  不过，这个外号从他用铅球击碎了三个嘲笑者的脑袋后，就没有人再敢这样笑他了。



  现在拉佐克凭借自己的投石技艺和精湛剑术，他已经被总督雇佣成为了花园街的巡逻队长。



  虽然，听起来这个职位比起什么税务官、码头总管之类的职位小很多，但实际上，他的职权很大，因为花园街是脱罗斯最繁华的地方，很多商会和店铺都聚集在这里，所以这里的巡逻队也比其他地方的巡逻队大不少，常规的队员就有三百人，还有两百人的后补，而且最重要的是每个月总督议会都会调拨一笔资金给巡逻队，而作为队长的拉佐克则可以直接只配这笔资金。



  虽然，他不可能将这笔资金全部收归囊中，但从中掰一小块吃下去，还是可以的，这样在总督议会那些大人物的允许范围之内。



  就算只是一小块，但对他个人而言也是一大笔钱了，就像他身上佩戴的那柄精美的盛夏厅弯刀，就是用这笔钱在花园街的神迹商会联络处专门定制的。



  神迹商会的联络处就在花园街，是一个不太大的房子，看上去太普通了，甚至比不上隔壁的皮毛店。



  然而，现在神迹商会的联络处就是整个脱罗斯聚集权贵和有钱人最多的地方，那些权贵和有钱人聚集在这里并不仅仅只是为了雇佣任务公告牌和价格告示牌，更多的是想要和神迹商会拉关系，成为其中一员。



  当初神迹商会刚刚在这里建立联络处的时候，曾经邀请过城中权贵和大商人加入神迹商会成为其会员，结果除了少数几个商人接受了邀请以外，其他的权贵和商人都对这个邀请嗤之以鼻。



  然而，现在神迹商会的会员身份简直就是一块贸易金牌，拥有它的人可以以非常低的价格交易到各种稀缺的商品，每一笔买卖都代表了无比巨大的财富，可惜这个时候神迹商会已经不再对外招募会员了，而是采取的会员推荐审核制，所以那些希望加入神迹商会的人只能够想方设法的跑到神迹商会联络点讨好那些会员以求获得一个会员名额。



  神迹商会之所以在脱罗斯拥有如此强的影响力，除了神迹商会本身强大的势力和海量获得财富的渠道以外，更重要的是神迹商会背后的力量实在太强了。



  众所周知，神迹商会背后的主人就是盛夏厅领主林德·泰拉，且不说林德·泰拉所拥有的横跨两个大陆的大片领地，仅仅他个人的威势就已经远远超过了领地的力量，毕竟行走在大地上的神灵可不仅仅只是一个称呼，更是一个事实，任何一个天灾之神的信徒都能够证明这一点。



  拉佐克也同样是天灾之神信徒，而且还是虔诚信徒，因为他和他的人在上次大瘟疫中生病了，父亲、母亲、妻子和几个兄弟都死了，是天灾之神修士救了他，他在被救治的时候，能够很清楚的感觉到天灾之神的存在，也正因如此，他在恢复过来后，就直接从夜狮信徒变成了天灾之神的信徒。



  就在拉佐克想着等结束了例行巡逻后，就前往天灾之神神庙祭拜一下的时候，他的手下突然急匆匆的从花园街广场那边赶了过来，隔了老远就朝拉佐克大声叫道：“头，花园街那边又出事了！”



  “闭嘴，不知道这里是哪里吗？叫这么大声生怕别人听不到吗？”佐拉克朝着手下恼怒的呵斥了一声，随后朝着一脸怯懦的手下问道：“快说出了什么事？”



  手下放低声量，说道：“就是那几个坦格利安家的人又被人刺杀了。”



  “什么？又被刺杀了？”佐拉克一脸的无奈，跟着用手指按了按头痛的地方，然后问道：“这次死了几个人？”



  “死了七个人，”手下一脸羡慕的说道：“带队的那个老家伙实力真强，其中三个都是他干掉的。”



  佐拉克皱了皱眉头，沉声问道：“那几个坦格利安家的人现在去哪里了？”



  “他们躲到神迹商会联络处了。”



  佐拉克挑了挑眉毛，一脸不屑的说道：“这些家伙倒是聪明，就算是布拉佛斯的无面者也不敢在神迹商会闹事。”随后，他想了想，说道：“把伙计们都叫的到神迹商会去，在这里死了七个人，我们怎么也要过去管一管，收尸费多少也要拿出来一些。”



  说着话，佐拉克便先一步带着自己现在这队巡逻队朝着花园街广场走去。



  他走到广场的时候，地上的尸体已经被搬运到了马车上，地上的血迹正在清洗，之所以会这么快收拾掉这些东西，完全是因为这里是花园街广场，整个花园街的中心，要是在其他城区，这些尸体恐怕要躺半天才会有人过去收尸。



  佐拉克只是简单的看了一下尸体的情况，作为脱罗斯有名的剑术高手，他自然看得出杀死这七名刺客的人也都有着极为高超的剑术，特别是杀死三人的那个带队的老头，更是一个剑术大师。



  “真是一些麻烦的家伙！”佐拉克嘀咕了一声，便朝着神迹商会联络处的位置走了过去。



  神迹商会联络处的位置很好辨认，就是一栋房顶上插了一圈盛夏厅泰拉家族血底长剑旗帜的房屋，在很远地方都能够看清楚。



  当佐拉克来到神迹商会的时候，商会似乎正在召开一场拍卖会，城里的权贵都云集在这里，竞拍各种商品。



  佐拉克很懂规矩没有进去，而是将自己的身份和来此的目的告诉给了看门的守卫，守卫进去将事情汇报给了联络点的总管。



  过了没多久，联络点的总管便和惹事的那几名坦格利安家的人来到了门外。
  





  “佐拉克大人，这件事并不怪我们，我们是被那些刺客袭击的人。”一见到佐拉克，那名白发苍苍的首领便抢先开口道。



  “琼恩·克林顿大人，我并不是来问罪于你们的，被人刺杀，选择还击那是天经地义的事情，伱们并没有任何过错，我之所以来这里主要是想要诸位缴纳收尸费和清洁费的，”佐拉克一脸微笑的说道：“照道理来说，这笔费用应该是由动手的那一方出的，很可惜，那些人全都死了，而且是死在诸位手中，所以他们在债务就理所当然的落在了诸位的身上，请琼恩大人不要让我难做。”



  听到佐拉克这一番死要钱的歪理，琼恩身后的罗利·达克非不禁被气笑了，正准备站出来说些什么，但却被琼恩·克林顿给拦住了，



  只见琼恩·克林顿非常认真的想了想，点点头，道：“很合理，请问我们需要缴纳多少钱？”



  佐拉克开出了一个数字，琼恩·克林顿什么都没有说，直接拿出了一个口袋，丢给了佐拉克，说道：“这里的钱只多不少。”



  佐拉克打开口袋看了看，满意的笑了，随后朝正准备转身回到屋子里的琼恩·克林顿说道：“琼恩大人，我不白拿你的钱，多出来的那一部分就卖给你一个消息，你没有必要再继续在这里等卓戈卡奥了，他在半路上已经转道去魁尔斯了，你们如果走得快的话，能够在魁尔斯遇到他。”



  听到佐拉克的话，琼恩脸上露出了严肃的神色，转过身，正准备向佐拉克询问更加详细的内容时，天空突然传来了一阵充满威严的吼叫声，所有听到这一声吼叫声的人都忍不住有种跪地膜拜的冲动，而这一声吼叫声并不是来自于周围，而是来自于天空。



  “快看，快看天上！”在远处有不少人突然指向天空大声的叫喊着。



  佐拉克和琼恩等人都忍不住走到街道上，抬头看去，只见一条长着四足四翅的巨龙从天空云层钻了出来，朝着神迹商会的方向快速落下。



  众人全都被眼前看到的神奇生物给惊呆了，直到巨龙飞到了头顶上的时候，他们才反应过来，只是还没等他们找到一个合适的地方躲避起来，那头巨龙便已经落在了花园街宽敞的石板路上。



  不过，即便街道很宽敞，但相对于巨龙的翅膀来，还是略显窄了一些，两边的建筑不可避免的被翅膀尖挨到、碰到，出现了一些损伤。



  包括正在进行拍卖的神迹商会在内，街道两边房子里面的人听到动静纷纷跑了出来，然后一个个全都目瞪口呆的站在原地。



  所有人的目光全都集中在了这条打破所有人认知的怪异巨龙身上，无论是有着四足，还是两对翅膀，又或者是大理石一般坚硬的皮肤，种种的一切都打破了众人对巨龙的常识认知。



  这时，巨龙突然动了起来，将捏着的龙爪放开，跟着便看到一个有着瓦雷利亚血统特征的双头畸形人掉落在地上，跟着也顾不上身上的灰尘和疼痛，抱着一个东西站起来。



  “是玛塔里斯人。”有人充满鄙夷的嘀咕道，脱罗斯和玛塔里斯距离并不是很远，虽然两地没有任何交流，但依然还是很清楚玛塔里斯的情况。



  “龙蛋，那是龙蛋！”琼恩·克林顿的视线从那个双头人身上扫过的时候，视线不由得落在了双头人怀中抱着的物体上，不由得惊呼道。



  这时候，众人眼前的巨龙忽然开口，说道：“琼恩·克林顿，你怎么会在这里？”



  巨龙能够开口讲一口流利的维斯特洛通用语就已经很奇怪了，且不说巨龙能不能说话，就算能够说话也应该是说高等瓦雷利亚语才对，而更让人感到奇怪的是巨龙竟然认识琼恩·克林顿。



  周围众人都不由得转头看向了琼恩·克林顿，而琼恩·克林顿也是一脸茫然，虽然他一直都是和龙家后裔待在一起，但龙家后裔是人，可不是一条巨龙。



  就在众人完全被巨龙说话弄得有些脑子混乱的时候，一个人从被巨龙身体遮挡的后背部位站了起来，纵身跳下了巨龙，轻飘飘的落在地上。



  和这人轻飘飘落在地上的情况完全矛盾的是这人身上穿着一件华丽精美的全身盔甲，这身盔甲除了表面那些充满神秘意义的花纹图案以外，最受人瞩目的就是他的龙头盔，因为头盔上的龙造型，也同样是四足，只是少了一对翅膀而已。



  此刻，众人知道了刚才说话的是这名骑士，而这名骑士显然就是这头怪异巨龙的主人。



  琼恩·克林顿很快就从各种复杂情绪中恢复过来，并且也从这身特殊的盔甲造型上，认出了龙骑士的身份，只是他还是有些难以置信，因为对方好像已经有了一条龙，现在又有一条，而同时驾驭两条巨龙这种事情在过去是从未有过的事情。



  带着一丝疑惑，琼恩·克林顿试探性的确认了一下对方的身份，问道：“林德·泰拉大人？”



  虽然琼恩·克林顿的声音不是很大，但依然能够让周围的人都听清楚，周围瞬间安静下来，所有人的视线都从巨龙转移到了这名龙骑士身上。



  “好久不见了，琼恩·克林顿大人。”林德也回答了一句，默认了身份。



  此刻，神迹商会联络处的总管也立刻认出了林德来，连忙上前朝林德见礼。



  见到神迹商会联络处总管的举动，众人也都明白眼前这人的的确确就是大名鼎鼎的林德·泰拉，纷纷想着等会儿找机会结交他。



  林德没有理会周围人的视线，而是朝艾拉和雅拉招了招手，让她站到神迹商会联络处总管身边，说道：“你这段时间照顾她一下，等我从瓦雷利亚自由堡垒回来。”



  说完，也没有再继续停留下去，重新飞到了空中，坐在了巨龙的背上，随着巨龙的翅膀扇动腾空而起，很快消失在了天空云层中。



  (本章完)"
"278.第278章 瓦雷利亚废墟
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第278章 瓦雷利亚废墟

  在林德离开后，所有人才恢复正常，他们的注意力纷纷落在了艾拉和雅拉姐妹俩身上，想要从她们身上获得一些有关林德和巨龙的消息，但却被神迹商会联络处的总管给制止了。



  虽然他内心对双头畸形人也不可避免的产生歧视心理，并且不明白为什么林德会专门那么重视这个畸形人，但他依然还是忠实的按照林德吩咐将艾拉和雅拉姐妹俩带到联络处保护起来，并且将联络处的后备人手都调动起来，守在安置艾拉和雅拉姐妹俩的房间周围。



  在艾拉和雅拉姐妹俩被带到神迹商会安置下来后，众人失去了可以打探情报的对象，便开始相互讨论了起来，在讨论的内容中，除了那条形态怪异的巨龙本身以外，他们也在讨论林德离开时所说的话，知道林德竟然要去探索瓦雷利亚废墟。



  虽然所有人都很清楚瓦雷利亚废墟就如同地狱一般，进去了就别想出来，过去无数胆大包天的寻宝者都证明了这一点，但所有人又都出奇的一致认为，林德应该能够成功探索瓦雷利亚废墟，并且从废墟中找到过去瓦雷利亚自由堡垒的宝藏。



  毕竟林德并不是普通人，他可是行走大地的神灵，瓦雷利亚废墟对普通人来说是致命的，但对神灵来说，在这样危险的地方活动，或许就如同在后花园散步一样轻松。



  在众人讨论林德和巨龙的时候，琼恩·克林顿则带着手下急匆匆的离开，他们需要在卓戈卡奥回到多斯拉克海之前与他会面，达成协议。



  虽然林德骑着巨龙出现的消息非常震撼，但那条形态怪异的巨龙却并不是林德的第一条巨龙，相比起这条巨龙来，体形更加庞大的海龙贪食者才是真正让人震撼的怪物。



  不过，无论如何林德的出现也让琼恩·克林顿看到了一丝恢复坦格利安王朝的希望，因为他猜测林德现在骑着的这条巨龙很可能是从一枚龙蛋中孵化出来的。



  众所周知，林德从盛夏厅的鬼魂那里获得了一枚龙蛋，只是在过去这枚龙蛋一直都没有孵化的消息，所有人都认为这枚龙蛋和坦格利安家族过去那些龙蛋一样是不能够孵化的死蛋，从而完全忽视了这枚龙蛋。



  现在看来，那枚龙蛋很可能已经孵化了，并且孕育出了这样一条形态怪异的巨龙，并且转念想想，鬼魂送的龙蛋或许已经不再是纯粹的龙蛋，会孵化出一条变异的巨龙也在情理之中。



  而在琼恩·克林顿看来，既然林德可以从龙蛋中孵化出巨龙来，那么他们也一样可以，只要龙蛋孵化出了巨龙，拥有龙王血统的坦格利安家族就有机会驯化巨龙，重新开创坦格利安王朝。



  不过，孵化龙蛋还是一个虚无缥缈的事情，现在对于琼恩·克林顿来说最务实的事情是让坦格利安家族和多斯拉克最强大的马王联姻，让丹妮莉丝嫁给马王，获得马王的咆哮战士支持，在厄索斯大陆先夺取一座城池建立一个据点再谋求夺取维斯特洛的铁王座。



  与此同时，正在飞往瓦雷利亚自由堡垒的林德此刻也想到了刚刚见到的琼恩·克林顿。



  虽然林德对坦格利安家族并不在意，但他也没有放弃过对坦格利安家族的关注，这些年来有关坦格利安家族的各种情报资料一直都在收集。



  或许是因为自己的出现改变了历史轨迹，化名小格里芬的伊耿·坦格利安提前和丹妮莉丝、韦赛里斯取得了联系，并且因为巨龙回归以及龙有三个头的说法，哪怕韦赛里斯完全对伊耿·坦格利安没有半点好感，他们三人依然选择联合在一起。



  现在这三人以及琼恩·克林顿已经在伊利里欧的资助下，在瓦兰提斯居住，并且他们似乎获得了红神庙的支持，手底下已经有了一队人马。



  最近的情报是坦格利安家族的人在伊利里欧牵线搭桥下，和卓戈卡奥建立了联系，如果一切都没有改变的话，伊耿·坦格利安和韦赛里斯·坦格利安应该会将丹妮莉丝嫁给卓戈卡奥，以换取多斯拉克人的兵马支持。



  只是，让林德不明白的是这些坦格利安和他们的支持者凭什么认为他们单凭多斯拉克人就能够夺取铁王座，在他们的计划中自己又处于什么位置。



  他不认为琼恩·克林顿不清楚卓戈卡奥和自己的实力差距，别说和盛夏厅直接交手了，就算是洛恩国交战的话，最终谁胜谁负也是一个未知数。



  毫不夸张的说，以林德现在所掌握的实力和势力，如果自己没有点头的话，任何人都不可能坐稳铁王座。



  所以，他很好奇这些坦格利安会用什么方法来说服自己，支持他们夺回铁王座，除非他们不再想夺取铁王座，而是打算另起炉灶。



  因为不需要照顾其他人的感受，所以狄尔托斯回奥罗斯的飞行速度要快很多，一个多小时就已经回到了奥罗斯的总督府龙巢外。



  被狄尔托斯冰封的海怪尸体依然还在那里，之前被吓走的奥罗斯人也还没有出现。



  狄尔托斯没有在奥罗斯停留，而是在海怪尸体上滑翔而过，又朝着海怪尸体喷了一口霜冻龙息，将其封冻加固了一层，然后继续朝着对岸的瓦雷利亚半岛飞过去。



  在沿海海面上布满了炙热的礁石，海底充满了活火山，滚烫的熔岩和岩石蒸发海水，形成了黑色和黄色的毒烟，船只想要从这里经过只能够等毒烟减弱的时候才行。



  虽然狄尔托斯飞在高空，但依然无法躲避这满天的毒烟，在穿过烟海的时候，林德不得不运用风暴龙符文之力，制造一片隔离毒烟的空间。



  反观狄尔托斯反倒很享受这样的环境，特别是毒烟中的一些硫磺味让它非常喜欢，林德可以感觉到它的情绪非常愉悦，



  因为知道林德没有问题，狄尔托斯干脆降落到海面，低空飞行，尤其选择毒烟最浓的地方飞。



  虽然有毒烟遮挡视线，但林德依然能够清晰的看到被毒烟笼罩、温度如同沸水一样的海洋中，还有海洋生物在活动，而且体形不小，并且在火山礁石上面也能够看到一些形状怪异的生物，当狄尔托斯从这些生物上空飞过的时候，这些生物全都吓得跳入到了沸腾的海水之中。



  虽然林德没有能够看清楚这些生物的具体样子，但从它们大致的形态依然可以判断出这些生物并非人类，更像是某种变异的海豹或者海象之类的海洋生物。
  





  很快狄尔托斯便飞过了烟海，当林德看到前方一面高耸入云的悬崖峭壁时，他便知道自己已经进入到瓦雷利亚半岛区域内。



  根据记录，在末日浩劫中，先是瓦雷利亚周边的火山爆发，爆发时产生的海啸淹没了半岛上所有低洼的地区，整个半岛迅速沉降，瓦雷利亚周边的陆地全部沉入海中，和厄索斯大陆的连接彻底断开。



  之后，是无数陨石雨从空中砸落，有些是火山喷发时的熔岩石，有些则是真正的陨石，比如长夏之地就是被多颗陨石给砸到了，瓦雷利亚的龙王们甚至没有办法骑龙逃走，所有的龙都在浩劫中毁灭，而陆沉所形成的高耸悬崖，也让任何想要进入瓦雷利亚探索的人都望而却步，只有少数人能够找到登上陆地的办法。



  “小心些！”或许是狄尔托斯玩疯了，它毫不减速的直接朝悬崖冲了过去，快要撞到悬崖的时候，以近乎直角的方式转向，贴着悬崖峭壁，飞了上去，弄得坐在背上的林德有种前世玩过山车的感觉。



  穿过悬崖，飞了一段距离后，林德便看到了一个和奥罗斯类似的废墟城市，相比起奥罗斯来，这个废墟城市显然要更加糟糕一些，基本上整个城市已经看不到任何建筑，地面上铺盖了一层厚厚的火山灰，有些火山灰已经变成了水泥，将整个城市彻底的封在了地下。



  林德猜测这个城市应该就是就是特里亚，外界有传闻说特里亚还有人居住，显然这个传闻不靠谱，以特里亚现在的情况来看，这里是不可能有任何生物可以生存的。



  林德草草的在特里亚上空盘旋了一周后，就朝着最中心的瓦雷利亚自由堡垒飞了过去。



  从瓦雷利亚半岛地面积压的灰尘便可以看得出，这数百年来从周围海面上喷发出来的火山毒烟从来没有向四周扩散过，全都集中到了瓦雷利亚半岛上，之所以会出现这样的情况不仅仅因为周围的环境问题，更是因为笼罩在整个瓦雷利亚半岛的混乱魔力，就像是黑洞一样干扰着周围的物质界，吸收着一切可以吸收的东西。



  随着越来越靠近瓦雷利亚，所有的火山灰和毒烟全都被一股无形的魔力给推到了天空上，形成了一片片黑压压的乌云，大量黑红色的闪电在乌云中穿梭，而汇聚在一起的火山灰被闪电融化，化作了熔岩雨又落到了地面上。



  因为所有的火山灰和毒烟都被卷到了天空中，靠近地面的地方反倒不像外围地区那样毒烟弥漫，除了没有光照以外，和外界没有什么区别，甚至就连空气也能够直接呼吸，只是空气不太好闻，有一股子臭鸡蛋的硫磺气，但至少比其他地方闻到就会让人窒息的毒烟要好得多。



  周围的环境漆黑一片，只能够通过闪电看清楚一些事物，狄尔托斯也不习惯这样的环境，它直接运用自己的雷电魔力，让自己变成一个发光源，照亮了周围的环境。



  这时候，林德才发现他们现在其实已经飞到了瓦雷利亚废墟的上空，只是因为刚才太黑了没有看清楚。



  通过狄尔托斯身上的光芒，林德看清楚了整个瓦雷利亚城全都是陨石坑，这些陨石坑大的覆盖一个城区，小的也能够装的下一个庄园，而且所有的陨石坑中心全都是一块块表面呈现出油脂状的黑石，而这种黑石已经不是林德第一次看到了，旧镇的参天塔、铁群岛的海石之位以及传说中的亚夏全都是用这种黑石制造而成的。



  和参天塔看到的黑石地基不同，眼前这些陨石坑中的黑石一块块还散发出浓厚的混乱魔力，这也就是笼罩整个瓦雷利亚混乱魔力的源头。



  狄尔托斯在看到了黑石后，就像是看到了肉包子的狗一样，迫不及待的想要落在一块房屋大小的黑石上。



  然而，林德却阻止了它，因为他记得上一个骑着龙来到瓦雷利亚废墟的人是一个什么样的状况，在瓦雷利亚存在一些可怕的未知生物，这些生物袭击了黑死神贝勒里恩和它的骑乘者艾瑞亚·坦格利安，其中一些生物还寄居在了艾瑞亚的身体里面。



  种种一切信息都显示这里存在一些未知的生物，这些生物甚至能够伤害到黑死神那样的巨龙，这让他不得不小心谨慎。



  林德让狄尔托斯在瓦雷利亚废墟上空盘旋了几圈，既是为了寻找可能存在的危险生物，也是想要确定瓦雷利亚各个城区的位置，看看能不能找到瓦雷利亚专门用来孵化龙蛋的地方。



  林德很快就在位于废墟边缘地带的一个小山上发现了一些端倪，这个小山被三枚陨石砸中，上面的一部分已经彻底消失了，三个巨大的陨石坑相互交错在一起，覆盖了大半个山体吧表面。



  在这些陨石坑周围的土地上，遍布了大量龙骨，从头骨数量计算差不多有一百多头，并且这些龙骨并不都是来自于成年巨龙，有一些幼龙的骨头混杂在其中，数量还不少，感觉像是一个统一驯养的龙穴。



  林德让狄尔托斯落下，狄尔托斯也迫不及待的落在了三块黑石中最大的一块上面，随后用自己的方法快速的吸收着黑石中蕴藏的魔力。



  “狄尔托斯小心一些！”林德从龙背上跳下来，同时提醒了狄尔托斯一句。



  狄尔托斯低声回应了一下，然后便继续埋头吸收黑石的魔力。



  林德没有再多说什么，走出了陨石坑，朝着刚才发现的巨龙骸骨堆走了过去。



  很快他就来到了骸骨堆的边缘，虽然在空中俯瞰整个骸骨堆，感觉并不是太大，但走到了跟前，却能够发现这堆巨龙骸骨覆盖的面积足足能够容纳下一个救赎镇了。



  就在林德想要进去探索一下，看能不能发现龙蛋的时候，一阵异响从不远处传来，令到他停下了脚步。



  (本章完)"
"279.第279章 寄生生物
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第279章 寄生生物

  死寂是整个瓦雷利亚废墟给人最大的感觉，林德没有从周围感觉到任何活物该有的气息，而刚才的声音显然不是天上掉落的熔岩碎屑造成的，更像是某种生物在地上爬行时石头摩擦产生的声音。



  林德没有托大，直接从腰间将失乡骑士大剑拔出来，并且将现在的普通视觉转变成为能够看到魔力的特殊视觉。



  前一个黑漆黑一片的环境，下一刻已经被无数波纹状或者颗粒状的魔力世界所取代，这里所有的东西都有着不同的魔力波动，而这些魔力波动构成了一个个不同的形态，就像是某种没有被渲染的三维物体一样，让林德能够以另外一种方式看清楚周围的世界。



  随着视觉方式的改变，林德也看到了让他感到有些诧异的东西、



  就在不远处一块龙骨旁边，一团如同海参一般的软体生物正在蠕动，虽然看上去这个生物像是一个整体，但从魔力气息来看，它其实是由数十个小个体混合到一起形成的，并且每一个小个体内部都有一个类似魔力源的核心，而这些核心给林德的感觉有些像是炙热燃烧的熔岩。



  这些软体生物似乎有着极高的捕食智慧，当林德察觉到它们，并且朝着它们看过去的时候，它们竟然全都停了下来，然后身上的魔力也收敛了起来，像是进入到了某种静默状态一样。



  如果不是林德清楚的看到了整个过程，说不定也会将这些软体生物当做是一块石头给忽略了过去。



  这种生物让林德不由得想到了当年艾瑞亚·坦格利安死前的相关记载：高温和火焰的生物在她的皮肤下发出可怕的声音，她的皮肉变得越来越焦黑，直到它就像猪肉的脆皮一般；她的嘴、鼻子冒出烟，眼睛在头骨里被煮着直到它们爆裂开来。



  “莫洛亚他们应该会喜欢这种小玩意。”林德这时想到了黑窟，无论这东西是不是导致艾瑞亚·坦格利安死亡的东西，这东西都是一个魔法生物，正好可以给黑窟那些法师们研究一下，如果可能的话，在这里专门建一个研究基地或许也不错。



  就在林德因为这种软体动物般的魔法生物而浮想联翩的时候，那些魔法生物似乎察觉到了林德的注意力转移开了，随后快速的在地上爬动。



  虽然它们是那种类似蜗牛、蛞蝓之类的软体动物，但它们爬动的速度却很快，眨眼间就爬到了林德脚下，跟着直接从地面上弹起来，朝着林德的面部覆盖了过来。



  “抱脸虫？”看到这种攻击方式，林德脑海中瞬间想到了一个极为危险的宇宙寄生生物，同时多年练习的念动力也瞬间释放出来，直接将这种生物定在了空中，让他们动弹不得。



  就在这时，林德感应到一股精神力侵入到了他的脑子里，并且在他的脑子里下令，让他放下捕捉到的这些软体生物。



  “竟然能够有精神控制的能力，还有一定的智慧，真是有意思的小东西！”林德立刻找出了这股精神力的源头就是被他控制的软体生物，一般人如果遇到了这种精神力恐怕已经被控制住了，就算没有控制住应该也会受到极大影响。



  他记得资料中提到艾瑞亚·坦格利安在从瓦雷利亚废墟回到君临城后所说的第一句话就是“我绝不……”，显然当时应该有东西试图控制她，但被她的坚强意志给阻挡了，直到她彻底死亡都没有妥协。



  而且寄生她的那个生物在她死后并没有死去，还是试图熬出来，直到触碰到了给她身体降温的冰水才被冻死的。



  目睹这一切的杰赫里斯国王被吓坏了，之后更是颁布了一条严格的法令，禁止任何疑似访问过瓦雷利亚岛屿或是烟海的船只在王国的任何港口登陆。任何访问过瓦雷利亚的维斯特洛人都会被处决。



  想到这里，林德通过念动力将其中一只寄生生物给剥离出来，然后施展冰冻龙符文制造了一股冰封之力，直接将其冻住。



  通过特殊视觉，林德看到寄生生物在接触到极寒温度的瞬间，其熔岩般的内核便完全石化，生物的魔力也瞬间消失了，整个生物变成了一块硬邦邦的石头。



  林德将寄生生物变成的石头放到地上，然后用瓦雷利亚钢剑将其剖开，查看里面的情况，同时也是想要看看这是不是假死。



  很快林德就将寄生生物彻底剖开，将其指甲盖大小的内核取出来，放在眼前认真的看了看。



  他分辨不出这东西到底是什么有什么用，但他可以肯定这东西里面还蕴藏了很强的魔力，并且相比起外界这些混乱魔力来，这里面的魔力非常稳定，这让林德不由得想得到无名王者记忆中提到过的那些用来锻造魔法武器和防具的楔形石，或者是用来制作某些特殊效果魔法药剂的魔石。



  想到这里，林德看向那些寄生生物的眼神就变得有些不同了，如果这些寄生生物的内核真的如他所想的那样可以用来锻造魔法物品和魔法药剂的话，那么这些寄生生物的价值就非同凡响了。



  这时候，又有一些异响从巨龙骸骨堆中传了出来，紧接着林德便看到不少类似的寄生生物从骸骨堆中钻了出来，显然这些寄生生物已经在这里定居并繁衍了下来，形成了一个庞大族群，并且当它们发现林德这个可以寄生的生物时，便迫不及待的冒出来朝林德移动过来。



  或许是因为群体行动的原因，这些寄生生物不再像刚才那样小心翼翼，而是一股脑的朝林德冲了过去，感觉像是一股潮水一样。



  为此林德后退了一段距离来到了一个相对空旷的地方，他并不是畏惧这些寄生生物，他仅仅只是为了方便等会儿收拾战利品。



  就在这股寄生生物潮冲到跟前，并且纷纷跃起形成了一个巨浪，朝林德扑过来的时候，林德身上的失乡骑士盔甲，爆发出一股强烈的冰冻之力，直接形成一股冰风暴，朝着四周席卷开来，瞬间将空地上所有的寄生生物全都冻成了冰雕，周围也瞬间成了一个冰冻世界。



  这些寄生生物对寒气的抵抗能力几乎为零，不仅仅被冰冻之力覆盖的地方，所有的寄生生物都死了，就连冰冻之力范围以外那些溢出的寒气也杀死了一大片寄生生物，而且最开始被林德用念动力禁锢在空中的寄生生物也全都死了。
  





  林德对此并没有在意，从现在的情况来看，显然这种寄生生物在这里数量不少，还能够在其他地方捕捉到活的，而且如果这些寄生生物的内核真的如他所想的那样可以成为锻造魔法物品和药剂的材料，那么这里将会变成一个取之不尽、用之不竭的资源点，可以每过一段时间来收割一批，甚至普通人来也没关系，只要携带拥有冰冻龙符文的魔法物品就可以了。



  一边考虑着该如何处理这里的寄生生物，一边通过念动力快速的撕开那些石化的寄生生物，取出里面的内核，很快在他面前就堆积了三百多枚内核。



  林德将这些内核暂时放到一旁，等将瓦雷利亚城探索完了再过来将这些东西带走。



  不过，他没有继续探索巨龙骸骨堆，很显然这里已经成为了这群寄生生物的繁衍地，继续往里面探索，能不能找到龙蛋还不一定，但他肯定会遭遇到寄生生物的袭击，到时候即便杀死了寄生生物，也不太好取走它们的内核，毕竟眼前的三百多枚他都不太好带走，再多就只能丢弃了。



  绕过了骸骨堆后，林德进入到了城区内，他刚才在空中盘旋的时候看到了下面的城区中心地带有一栋建筑似乎保存完好，即便周围全都是陨石砸落下来的大坑，但却没有一个波及到了这栋建筑。



  林德走得很快，虽然有不少地方坑坑洼洼，还有废墟当道，但这并没有对林德造成什么障碍。



  在路上林德还遇到了好几头倒在路上的巨龙，这些巨龙和林德之前看到的巨龙尸骸不同，这几头巨龙身上没有任何伤口，但体内的血肉内脏都已经消失了，整个龙皮紧紧的贴敷在骨头上，看上去有些像是前世游戏中看到的亡灵龙一样。



  另一个奇怪的地方就是这些龙的眼球都还在，只不过变成了一团熔岩状的物体，哪怕是现在依然还是在燃烧，看上去和之前寄生生物的内核有些类似，就是大了很多。



  林德将这些龙的眼球拿出来仔细的看了看，发现这些熔岩状的眼球并没有任何魔力气息，将其切开后都是石头。



  虽然不明白这些巨龙死前到底经历了什么，但可以肯定的是它们应该被那些软体生物寄生了，甚至可能其中几头巨龙过去还曾经和黑死神战斗过，毕竟在资料中就提到黑死神身上有着很多撕裂伤，而能够对黑死神这样的巨龙造成伤害的也只有其他巨龙了。



  只不过，现在这些巨龙已经全都死了，被寄生的，没有被寄生的都死了。



  这也让林德感到了一丝疑惑，为什么那些寄生生物没有蔓延到外面，其他地方不说，像是仅仅只有一海之隔的长夏之地也没有蔓延过去，要是这些寄生生物蔓延到了其他地方，那么对整个人类世界绝对是一场灾难。



  “或许是因为它们需要黑石产生的混乱魔力才能够生存下来吧？”林德心中猜测道。



  大约花了半个多小时的时间，林德从城市边缘一直来到了到了城市中心地带，在穿过了两个陨石坑后，他就站在了那栋完好建筑前面。



  整个建筑看上去像是一个神庙，造型不仅和瓦兰提斯的红神庙有些类似，也有一些诺佛斯山顶神庙的风格，看得出这几个建筑都是来自于同一种建筑风格。



  在神庙前面的广场上有大量的人类尸骸，火山灰将尸骨覆盖起来，并且固化，甚至就连死亡时的表情也都固化在了火山灰形成的水泥上，恐惧、慌乱、失措、绝望，哪怕是过去了数百年，看着这些尸骸形成的水泥雕塑，依然能够清晰的感受到当时那些瓦雷利亚人的情绪。



  林德迈步朝着神庙入口走去，很快又有新的事情吸引了他的目光，那是上百具人类的尸体，只不过和外面那些瓦雷利亚人的尸体有所不同的是这些尸体全都是干尸，就仿佛身上所有的液体全都蒸发了一样，而且这些尸体身上穿着的衣物都不是瓦雷利亚风格的衣物，有些衣物看上去像是奴隶的衣物，有些像是维斯特洛骑士和贵族的衣物。



  林德走到了其中一具穿着贵族服饰的尸体旁边，将他衣服上的灰尘掸开，露出属于这个贵族的家族徽章。



  “兰尼斯特？”林德看到家族徽章后，愣了愣，随后又看了看周围的尸体，说道：“他该不会是吉利安·兰尼斯特吧？”



  当年吉利安·兰尼斯特驾驶着笑狮号前往瓦雷利亚废墟的事情闹得非常大，泰温公爵甚至派人追到了瓦兰提斯都没有追上，最终吉利安·兰尼斯特进入到烟海后，就再也没有出来过，兰尼斯特家也认为他已经死了。



  林德曾经在兰尼斯港的宴会上见到过吉利安·兰尼斯特，而眼前的这具干尸虽然已经不成人形了，但依然还是能够从一些面部特征判断出这人原来的面貌。



  “看来的确是吉利安·兰尼斯特。”林德很快就确认了尸体的身份，然后看了看周围的其他的尸体。



  从这些尸体的位置和死后维持的动作来看，他们应该是在追赶什么东西，或者在逃避什么东西，来到了这个神庙内，只是神庙中可能存在更加可怕的东西，让他们身上所有的液体同时蒸发掉了，这也让林德不由得心生警惕，认真的查看周围的情况。



  神庙很大，但同样也很空旷，只有一个祭台建在神庙的正中央，祭台很朴素，没有任何花纹，也没有任何可以代表神灵的符号。



  林德走到了祭台前，看了看，发现祭台上面躺着一具干尸，并且干尸身旁的地上则是一支形态扭曲的号角。



  (本章完)"
"280.第280章 熔岩龙
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第280章 熔岩龙



  “龙之号角？”看到这个巨大号角，林德脑海中立刻浮现出了一个事物。



  只见，这个号角的长度足足有将近两米，表面布满了红金和瓦雷利亚黑钢的条纹，在这些条纹上有着大量瓦雷利亚符文，这些符文就像是龙符文也一样蕴藏了强大的魔力，而且这些符文并不像是刻上去的，更像从红金和黑钢中生长出来的一样，这也使得号角表面即便布满了符文，但依然是光滑如镜，甚至可以照映出倒影来。



  “龙之号角不是会伤害吹号角的人吗？为什么连听号角的人都被烧干了？”林德脑海中想起了有关龙之号角的信息后，不由得生出了疑惑。



  他将龙之号角拿起来，然后将趴在祭台上的尸体翻了个身，看了看尸体的相貌。



  “魁尔斯的男巫？”看到那蓝色的皮肤、嘴唇和指甲，林德立刻就认出了这个死尸应该就是魁尔斯的男巫。



  看着眼前的情景，林德脑海中很快想到了一种可能性，那就是吉利安·兰尼斯特来瓦雷利亚废墟探险，路上雇佣了奴隶，也有魁尔斯的男巫主动参与。



  之后，他们成功来到了瓦雷利亚废墟中，并且深入到了城区中心，后来不知道为什么魁尔斯的男巫要吹向龙之号角，吉利安·兰尼斯特等人想要阻止，但却晚了，最终结果就是吹向号角的人被烧干了，听到号角声的人也被烧干了。



  林德不知道自己的猜测对不对，就算不对也没有多少关系，对他来说死去的人并不重要，龙之号角才重要，至少从林德特殊视觉看到的魔力波动来看，这支龙之号角蕴藏的魔力一点也不比他身上的失乡骑士盔甲差多少，绝对是一件非常强大的魔法物品。



  在拿到了这个龙之号角后，林德也觉得不虚此行了，没有必要再继续待下去，便准备离开，只是当他经过吉利安·兰尼斯特的尸体旁时，发现吉利安·兰尼斯特的尸体下似乎压着一件东西，从吉利安·兰尼斯特死前的动作来看，这件东西极为重要，以至于吉利安·兰尼斯特到死都想要将它保护起来。



  带着好奇心，林德将吉利安·兰尼斯特的尸体翻动了一下，露出压在下面的东西。



  “瓦雷利亚钢剑？”林德看着眼前的这把巨剑上明显的瓦雷利亚钢花纹，视线移动到了剑柄上的黄金狮头装饰，不由得猜测道：“这难道就是兰尼斯特家的光啸？”



  这时林德也记起了吉利安·兰尼斯特来到厄索斯大陆的主要原因，就是想要找回丢失的族剑光啸，现在看来他的确找到了。



  林德将巨剑拿起来，放在眼前看了看，这把巨剑比林德的失乡骑士大剑要长一些也要厚一些，剑柄部分倒是差不多长短，一般人恐怕需要双手握持才能够挥动，这应该是林德看到过的瓦雷利亚钢剑中，最大的一把了。



  林德并没有打算将这把光啸据为己有，而是打算等找个机会将它还给兰尼斯特家，虽然瓦雷利亚钢现在依然珍贵，特别是林德提到瓦雷利亚钢可以杀死异鬼后，市面上的瓦雷利亚钢价格已经到了天价的地步，而且是有价无市。



  但自从林德能够自己锻造出魔法金属后，瓦雷利亚钢对他来说作用就没有那么大了，哪怕他锻造出的魔法金属就硬度和重量都无法和瓦雷利亚钢相比，但就对魔法符文的容纳度来说，两者相差不大，而且魔法金属能够量产。



  更何况，他现在找到了一种可能有用的魔法材料，而且还是可持续收割的，瓦雷利亚钢在他心目中的重要性就愈发小了。



  与其将这把光啸放在自己手中白白浪费了，倒不如向兰尼斯特家交换一点东西。



  林德将光啸巨剑背在身后，扣在身后原本用来装备手半剑的扣具上，虽然有些不合套，但勉强能够放置，也不会影响他的动作，然后扛着龙之号角，便离开了神庙。



  在回去的路上，林德忽然感应到了狄尔托斯的情绪变得非常激动且愤怒，像是遭遇到了什么袭击似的，同时远处漆黑一片的城区外围忽然爆发出一阵电闪雷鸣，看样子狄尔托斯应该是在和某些东西交战。



  林德顾不得浪费符文之力，直接施展风暴龙符文，腾空而起，朝着电光闪烁的方向全力飞了过去。



  来的时候，林德花费了半个多小时，回去则只用了几分钟。



  狄尔托斯已经飞到了空中，身上的雷电肆意释放，充满毒烟和火山灰的云层被撕裂开来，一缕缕阳光时隔数百年再次落在了瓦雷利亚城上，而借着阳光的光线，林德也看清楚了正在和狄尔托斯交战的是什么。



  “耐萨里奥？”在看到第一眼的时候，林德脑海中不由得浮现出前世某个游戏中鼎鼎大名的角色，因为和狄尔托斯交战的这头巨龙看上去实在太像了。



  只见，这头巨龙的心口散发出熔岩的光芒，将肋骨照亮，身体周围布满了裂纹，一滴滴的熔岩从裂纹中冒出来，滴落到空中，又化作毒烟，张开的龙嘴里面可以看到一团熔岩球，不断向外喷发着火焰，巨龙的眼睛也冒着熔岩球的光芒，就连翅膀上的那些血管中流淌的也是熔岩，与其说是巨龙，用熔岩龙来称呼这头怪物更加合适一些。



  这头熔岩龙的体形非常庞大，虽然无法和贪食者相比，但至少是狄尔托斯五六倍的体形，而它和那个经典角色的唯一区别，就是这头巨龙的身体没有任何血肉，就是一层龙皮包裹着骨头，以及流淌着熔岩的血管和心脏。



  这头熔岩龙的状态瞬间让林德想到了之前路上看到的那几头巨龙尸骸，很显然那几头巨龙生前应该和这条熔岩龙差不多。



  虽然看上去此刻狄尔托斯占据上风，它灵活的动作让熔岩龙的攻击毫无效果，但林德并不打算当一个旁观者，他放下扛着龙之号角，准备帮助狄尔托斯尽快结束战斗，避免引来其他可能依旧存活的熔岩龙。



  不过，林德刚要运用风暴龙符文飞到天空上，但却又停了下来，他若有所思的看了看，刚刚被他放到地上的龙之号角，犹豫了一下，便转身将龙之号角给拿起来架在几块碎石之间。



  随后，他就将无名王者符文之力注入到了龙之号角之中，随着无名王者的符文之力注入其中，龙之号角上那些神秘的瓦雷利亚符文一个个被点亮，并且散发出和天空熔岩龙类似的红色光芒。



  直到条纹上所有的符文全都被点亮，林德凑到了号角嘴上，深吸口气，用力一吹。



  一声响彻天地的号角声从另一端传出来，瞬间传遍了整个瓦雷利亚半岛，甚至就连长夏之地也依稀能够听得到一些残存的声音。
  





  而号角声传出去的瞬间，林德便感觉到狄尔托斯的受到了一些影响，某种来自血脉、甚至基因中的某种力量正在试图控制它，但它依然能够反抗这种控制力，并且很快占据上风，直到那股控制力消失。



  而作为敌人的熔岩龙看上去比狄尔托斯严重多了，虽然它也同样也试图反抗龙之号角引发的来自更为本源的控制力，但显然它的意志力和精神力都无法和狄尔托斯相提并论，很快便败下阵来，从空中缓缓落下。



  只是，这时候林德没有心情理会熔岩龙的反应，他在吹响了号角之后，一股强大且灼热的魔力便涌入到了他的体内，这股魔力之强让他不得不全力调动无名王者符文吸收这股魔力，所幸这股魔力爆裂但不混乱，无名王者符文能够很好的将魔力吸收并且融入到符文之中。



  而林德发现随着这股魔力被无名王者符文吸收，无名王者符文中也多了一个新的极为复杂的符文，而这个符文就像是龙之号角条纹上的瓦雷利亚符文的源头符文一样，那些瓦雷利亚符文的特征都能够在这个符文上找到。



  “难怪吹响龙之号角的人都会被烧死，这么强大的灼热魔力就连我都受伤了，更何况是普通人了。”林德感觉到了嘴角和喉咙有些烫伤，甚至起了水泡，心中不由得生出一丝感叹。



  只不过，林德此刻没有心思理会自己的烫伤，因为还有更重要的事情等着他，眼前这头已经被龙之号角驯化的熔岩龙。



  之所以说是驯化了，是因为这头熔岩龙落地之后，便静静的待在了林德面前，熔岩球一样的眼睛盯着林德，却没有丝毫攻击林德的举动。



  “趴下。”林德尝试着使用高等瓦雷利亚语对熔岩龙下令道。



  熔岩龙就像是一头被驯化的小狗一样，听到林德的命令声便立刻趴在了地上。



  这时，彻底消除号角力量影响的狄尔托斯也落到了林德的身旁，它充满疑惑的看着刚刚还跟它拼死拼活的敌人此刻已经完全没有了敌意，不过它并没有仅此放松警惕，身上的雷电依然不时的闪烁。



  林德让狄尔托斯待在一旁，而他则走到了熔岩龙的旁边，上下打量了一下熔岩龙。



  他可以看到熔岩龙身上的魔力非常旺盛，一点也不比现在的狄尔托斯差多少，并且它的魔力源并不是一处，而是四处，心脏、喉咙以及双眼都是它的魔力源，而这种魔力源也是它会呈现出这种可怕形象的原因。



  林德尝试着运用冰冻龙符文，在手上形成了一股寒气，他可以明显的看到在寒气出现的时候，熔岩龙本能的想要避让，但龙之号角所产生的控制力却让它没有办法移动。



  从种种情况来看，林德之前的猜测没错，熔岩龙的形成原因的确是因为被那种软体生物给寄生了，并且整体都被寄生生物给改造了，只是即便如此巨龙基因深处的本源依然没有改变，甚至可能巨龙的意识依然存在，否则的话也不会被龙之号角给影响控制了。



  林德能够感觉得到自己可以通过瓦雷利亚符文控制任何一条被龙之号角激发血脉本源的巨龙，甚至他不用担心有其他人使用龙之号角控制巨龙，因为林德拥有的瓦雷利亚符文才是最根源的符文，其他人即便吹响了号角，控制了巨龙，林德也能够通过瓦雷利亚符文轻易的将其控制权夺回来。



  这些瓦雷利亚符文和龙之号角到底还隐藏了什么样的秘密力量，需要找专门的人进行专门的研究，林德已经迫不及待的想要回到盛夏厅了。



  不过，他现在还有一件事需要做，那就是确认这头熔岩龙是否能够离开这里，会不会受到寄生生物的影响只能够待在瓦雷利亚这样一个充满混乱魔力的特殊环境。



  毕竟这么多年过去，烟海周边从来没有关于熔岩龙的传说，要是熔岩龙真的能够在外面生活，那么任何一个看到熔岩龙的人肯定会有着深刻的印象，应该会留下一些传说。



  但转念想想，或许有熔岩龙的传说只是以另外一种体型来描述，比如恶魔。



  一直以来，烟海周边都有关于烟海有恶魔和海怪出没的传说，海怪的话，之前已经看到了，而恶魔，从进入瓦雷利亚半岛后就一直没有看到，现在想想熔岩龙的形态在烟海的毒烟中飞行，的确很像是来自七层地狱的恶魔。



  林德让狄尔托斯守在龙之号角的旁边，自己的走到了熔岩龙的身旁，踩着熔岩龙展开的翅膀，爬到了熔岩龙脖子根部一块没有裂纹、不会流淌熔岩的龙皮处坐下，跟着控制熔岩龙飞起来。



  和狄尔托斯直接可以原地升空不同，熔岩龙需要展开翅膀助跑一段距离才能够飞起来，而它的飞行速度一点也不比狄尔托斯慢，因为当它扇动翅膀的时候，一热流会产生，并且形成推力，就像是火焰一样推着熔岩龙加速飞行。



  虽然速度不比狄尔托斯慢，但灵活度却逊色很多，难怪刚才它和狄尔托斯的战斗时，完全处于被动状态。



  这只是一次测试，林德没有打算就这样飞出瓦雷利亚半岛，那样太浪费时间了，他控制着熔岩龙直接向上垂直飞行，钻入到了天空毒烟和火山灰形成的乌云之中，很快就来到了乌云的边缘，跟着熔岩龙产生了一丝丝抗拒，不愿意再继续往上飞，这显然并非巨龙的意识，更像是寄生生物的本能。



  但在林德的驱使下，熔岩龙最终还是继续往上飞了一段距离，钻出了厚重的乌云，来到了寒冷的高空之上。



  熔岩龙身上立刻冒出了火焰，对抗高空的寒冷，但却并没有像寄生生物一样一遇到寒冷就瞬间石化死亡。



  看到熔岩龙能够在外界存活，甚至能够在高空极寒的环境中活动，林德也满意的点了点头，随后说道：“给你起个名字吧！就叫耐萨里奥。”



  也不知道是不是因为听懂了林德的话，还是因为其他原因，熔岩龙发出了一声愉快的长啸。



  (本章完)"
"281.第281章 回归盛夏厅
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第281章 回归盛夏厅



  在盛夏厅的城堡内，事务官琼恩·布尔威、伯特·法威尔、总管穆斯、情报总管巴林、血甲人统领罗索·布伦这五人被盛夏厅的人称为小内阁，林德没有在盛夏厅的这半年里，他们这个小内阁替林德执行一些政策上的决策，只有遇到了五人思想无法统一的决策和指令时，他们才会传信给娜·萨星的林德，询问最终决定。



  “艾德·史塔克公爵送过来的信件你们怎么看？”这半年应付盛夏厅领地内的各种事务，琼恩逐渐感到有些力不从心，两鬓的头发也开始出现了花白的迹象，这让他看上去比穆斯还要老，但却也多了一分威严。



  “还能怎么看？”罗索依然是一副阴冷的样子，眼中露出不屑神色，说道：“海政大臣，我真不知道这位临冬城公爵兼国王之手到底有没有脑子，竟然让亲王大人去给他当下属，他真以为铁王座……”



  “罗索，你话太多了。”巴林打断了罗索的话，说道：“别忘了亲王大人离开前所说的，盛夏厅是七大王国的一部分，听命于铁王座。”



  罗索撇了撇嘴，不以为然的说道：“我只是觉得艾德·史塔克太看轻我们亲王了，发发闹骚罢了！”



  伯特提议道：“这封邀请函是给亲王大人的，我们不能做主，还是发往娜·萨星让亲王做决定！”



  “这样的小事还要让亲王做主，未免也太显得我们无能了。”一向稳重的穆斯表示反对，毕竟谁都知道整个御前会议海政大臣的实际职权很小，甚至都不如法务大臣，更何况王室舰队也不归属于海政大臣，林德去了君临城就是做一个吉祥物摆设，这未免也太侮辱他们盛夏厅了。



  琼恩想了想，最终做出决定道：“回绝信吧！反正亲王大人在娜·萨星，用这个作为理由，想来艾德公爵也挑不出刺来。”



  众人听后也都没有再说什么，随后罗索又拿出一件事由众人讨论，道：“那个从龙石岛来的那个叫做梅丽珊卓的红袍女要怎么处理？那个女人很不好惹，我看了她都感到有些瘆人，这段时间她经常和救赎镇的权贵接触，传播她那一套光之王信仰，虽然暂时还没有事情，但长此以往下去，总会闹出一些事端来。”



  “救赎圣堂那边怎么说？”穆斯询问道。



  “他们根本不当回事。”罗索不满的说道。



  伯特沉声道：“既然教会那边不当回事，我们也不要多管了，她毕竟是龙石岛亲王的使者。”



  琼恩也点了点头，赞同伯特的做法。



  “把她接触过的人都记录下来，以后慢慢查。”巴林声音低沉的说道。



  “同意。”其他人也表示赞同。



  “下一件事是山脊城守备队司令受贿一事……”穆斯拿出了他要讨论的事情时，外面忽然传来了一阵阵惊恐的叫喊声，几人脸色骤变纷纷站起身来，抽出武器，快步冲出了房间，来到了庭院中。



  这时候，他们看到庭院中的仆人们一个个全都惊慌失措的看着空中，他们也不由得抬头看过去。



  只是，在他们抬头的时候，一阵充满威势的吼叫声从天空传出来，随后他们便看到一头体形巨大到足以填满整个庭院的巨龙在空中滑翔而过。



  那些提前发现异常，并且飞到空中迎敌的长翼龙龙骑兵面对巨龙的威势一个个不得不避开，虽然他们依然还能够控制坐下的长翼龙，但那些长翼龙显然不愿意靠近巨龙，只敢在周围飞行。



  “这是巨龙吗？”琼恩这时候忽然充满疑惑的说道。



  不仅仅琼恩如此，就连其他见到过有关坦格利安家族巨龙绘图以及海龙贪食者的人心中也都充满了同样的疑问。



  因为他们看到的巨龙实在太怪了，整个巨龙身体没有一点血肉，就是一层龙皮紧紧的包裹着骨头，同时身上布满了裂痕，熔岩从裂痕中冒出来，滴落到空中，化作黑烟，又被吸收回去，最为醒目的是巨龙的心脏、喉咙和眼睛，全都是炙热的熔岩团，这些熔岩团散发出强烈的光芒，将巨龙的身体从内到外照射得透亮，看上去显得非常邪恶，就仿佛七神圣殿中提到的七层深渊中的恶魔一样。



  面对这样怪异的庞然大物，城堡内的人都不认为自己手中的武器能够抵挡这样的怪物，但包括救赎修女、静默修士在内的守卫们却丝毫没有胆怯，他们一个个诵读着七神祷文，手中紧握着武器，随时做好了殉道的准备。



  只见，怪异巨龙在空中盘旋了两圈便找准了龙巢位置的大平台，朝那边落下，救赎修女、静默修士和神选之子们纷纷朝龙巢那边赶过去，琼恩等人也要过去，但却被罗索和巴林给拦住了，他们让琼恩等人立刻坐升降机离开，去下面召集人手，而罗索和巴林则库房中找出了一架不久前从锻造场那边送过来的猎龙弩，手中拿着两根特制箭矢，便扛着朝龙巢那边赶了过去。



  当他们两人来到了龙巢后，看到静默修士和救赎修女全都将武器组装起来，列阵严阵以待，而神选之子们也拿出了他们标配的大弩随时准备攻击。



  “全部散开，全部散开！小心龙焰！”罗索高声提醒众人，大喊道。



  众人闻言，纷纷听从，散开到了可以躲避龙焰的岩石或者墙壁旁边，只要有龙焰落下，他们就能够躲到相对安全的地方，而罗索和巴林很快找到了一个合适架设猎龙弩的位置，将猎龙弩放在了上面，巴林抓住了杠杆，随时准备将弓弦拉上，而罗索也站到了猎龙弩的射手位置，将特制的箭矢握在手中，随时准备瞄准。



  这时候，巨龙也已经落在了平台上，对于长翼龙还算宽敞的平台，对于这头巨龙来就显得有些狭窄了，当它落在上面的时候，半边身子只能够悬在外面，只有另外半边身子躺在了平台上。



  看到空中的巨龙就将已经感到其巨大了，现在巨龙落在他们面前，他们对那种巨大也有了更加直观的感受，将近三层楼高的巨大龙躯，给他们带来了强烈的压迫感，从身上裂纹冒出来的熔岩并不是他们的错觉，而是真正的熔岩，他们甚至可以直观的感受到那种扑面而来的炙热以及闻到熔岩才有的那种特殊气味。



  巨龙落在平台之前，平台上所有的长翼龙能够飞的都飞走了，不能够飞的全都被人抱进了龙巢，所幸没有像上一次一样出现一些不必要的伤亡。



  而巨龙落下后，并没有表现出任何攻击势头，反倒低下了头，将翅膀微微展开，形成落地一个斜坡，紧接着众人便看到穿着失乡骑士盔甲、扛着龙之号角、身上佩戴着三把剑的林德从巨龙背上走下来，同时一个满脸烟尘的变异双头人也从巨龙的翅膀下钻了出来。
  





  盛夏厅领主、狭海、石阶列岛、天灾圣城及其城邦亲王、洛恩国亲王林德·泰拉收服了一条巨龙的消息很快就传遍了救赎镇，甚至不少人都跑到救赎镇外能够看到山顶城堡的地方，看那条半个身体选在外面的巨龙。



  虽然在过去，林德已经收服了一条海龙贪食者，但那条龙常年待在海中，即便到了陆地也是渠道了神迹圣堂管理的龙巢内休息，很少出现在人前，绝大多数人只能够看到其龙背浮出水面的样子。



  这也使得不少人觉得海龙贪食者并不是巨龙，因为在他们的印象中巨龙应该能够飞在空中，喷吐龙焰才对。



  然而，现在他们看到能够飞翔在空中的巨龙了，几乎所有在救赎镇的人都清晰的记得巨龙从救赎镇上空飞过时的震撼感觉，同时一些读过有关记录巨龙书籍的人也都能够看得出林德收服的那头巨龙非常不同寻常，感觉不像是常规意义上的巨龙，倒是像某种魔法产物一样。



  无论林德收服的巨龙如何古怪，但都不能否定这头巨龙对于任何人来说都有着绝对的威慑力。



  一时间各种相关消息被人第一时间送到了七大王国和狭海对面的权贵手中，他们此时此刻对林德的强大已经有些麻木了，看到这个消息心情都没有太大的波动，甚至有些人认为这是理所当然的事情。



  比如距离盛夏厅最近的君临城，劳勃国王看到这个消息后，就将消息丢到了一旁，自己跑去妓院喝酒寻欢了，反倒被他任命为首相的艾德·史塔克公爵倒是慎重其事的召开了一次御前会议，这也是他刚刚被任命为首相后第一次召开御前会议。



  只可惜，在会议上他们根本没有商量出一个合适的对策，只能选择静观其变，反倒是艾德·史塔克想着等君临城的事情稍微稳定了一些后，去盛夏厅和林德见一面。



  另一边，回到盛夏厅城堡的林德已经处理完了各项棘手的政务，换了一身清爽的便服，并且通过长翼龙龙骑兵，将麾下所有和魔法有关的主管级人物都召集到了一起。



  莫洛亚他们刚刚来到了城堡就看到了躺在龙巢平台上的巨龙，他们一眼就看出了这条巨龙并不是常规意义上的巨龙，其中有着太多的魔法改造痕迹。



  这让他们心痒难当，一个个都迫不及待的想要去研究龙巢平台上的那头怪异的魔龙，但即便如此，在获得林德允许之前，他们全都没有动，老老实实的等在林德书房内。



  来到书房的林德直接将不久前从龙背上卸下来的那些古代瓦雷利亚的罐子让人搬到了书房内，并且让人拿来了一些龙晶制作的容器，然后在众人眼前，将其中一个罐子打开，用念动力将里面存放的寄生生物抓了出来，塞到了龙晶容器之中，直到每个龙晶容器都塞入了一条这样的寄生生物才结束。



  或许是因为离开了适应的环境，所有的寄生生物都非常萎靡，看上去似乎活不太长。



  随后，林德又从另外一个罐子里各自拿出了寄生生物的内核，将其分配好，放在桌上，跟着朝众人说道：“我不久前去了瓦雷利亚废墟一趟，这些东西都是从瓦雷利亚废墟找到的。刚才那种生物是瓦雷利亚天灾后出现的生物，我怀疑它来自地下，这些指甲大小的石块是它们死后的内核，其中还蕴藏了一些魔力。”



  林德向众人介绍着这些东西的来历和情况，众人闻言全都愣住了，因为他们都很清楚瓦雷利亚废墟是个什么情况，那可是人间地狱，过去进入其中的人都没有出来过，除了一个人艾瑞亚·坦格利安。



  莫洛亚很快就想到了什么，沉声问道：“当年艾瑞亚·坦格利安身上寄生的东西就是它吧？”



  林德点了点头，说道：“我估计应该是的，这些东西能够寄生在人或者其他生物身上，龙巢平台上的耐萨里奥就是被这东西寄生后变异的巨龙，对了，耐萨里奥是这头熔岩龙的名字。”



  “竟然能够寄生在龙身上，还能够让龙变异！”



  众人全都被林德的话给惊呆了，他们都没有怀疑林德的话，心中对那条被称作耐萨里奥的巨龙就更加好奇了。



  “大人，这些是交给我们研究的吗？”科本也是一脸兴奋得指着其中一个装了寄生生物的容器，问道。



  “是的，它们都是用来给你们研究的。”林德点了点头，说道：“我希望伱们能够尽快研究出一个成果来。”



  科本急忙的询问道：“我可以用活体实验吗？这种东西既然能够寄生，那么显然这东西的能力都和寄生有关，所以让它寄生在活体身上，或许能够发现什么有用的东西。”



  林德沉默了片刻，点了点头：“可以用活体实验，但还是需要申请。”



  这时候，静谧庭院长拉格兹站出来，问道：“先知大人，刚才我在主厅里面看到了一个号角，请问那是传说中能够帮助龙王驯服巨龙的龙之号角吗？”



  “是的。”林德点了点头，说道：“外面的耐萨里奥就是我用龙之号角驯化的。”



  “我们可以研究它吗？”魔法之神大祭司马洛欣连忙问道。



  林德给出了肯定的答案，但前提是他们想要研究龙之号角只能够在城堡内研究，不能带去黑窟、静谧庭或者魔法之神神庙。



  在分配好了研究物品后，林德便让众人下去，但却叫住了莫洛亚，然后拿出几块在瓦雷利亚废墟中敲下来的黑石，递给了她，说道：“这些黑石是当年毁灭瓦雷利亚废墟的陨石雨，其中蕴藏的庞大的魔力，你可以研究一下它，”说着，他又朝始终站在一旁低着头的艾拉和雅拉姐妹，招了过来，说道：“另外，我想要你给她们两人当老师，教授她们魔法，她们的魔法天赋或许比你我都好。对了，她叫雅拉，她叫艾拉，别认错了。”



  (本章完)"
"282.第282章 红袍女的执着
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第282章 红袍女的执着

  “红袍女梅丽珊卓！久仰大名了！”在莫洛亚带着她的双头人弟子刚刚离开，琼恩就领着在救赎镇等候多日的梅丽珊卓来到了城堡内，面见林德。



  “亲王大人，认识我？”梅丽珊卓注视着林德，微笑着说道：“亲王大人似乎对我很熟悉？”



  “是的，我的确对你很熟悉。”林德点了点头，说道：“我们不是第一次见了。”



  梅丽珊卓愣了愣，沉声问道：“当年亲王大人您在科霍尔大发神威的时候，也能够看到我吗？”



  “当年你也在科霍尔？”林德也是一脸惊讶。



  梅丽珊卓明白自己是误会了，于是又问道：“我很好奇，我们在什么地方见过面？亲王大人，可以为我解答吗？”



  “我可能让你误会了，是我知道伱，也见过你，但你却并不知道我。”林德微笑着，说道：“我知道你的预言，那个亚梭尔·亚亥的预言，问我也知道你是什么。”说着话，林德指了指梅丽珊卓脖子上带着的红宝石项链，“说实话，你应该改信魔法之神，待在我这里，或许会更好一些。”



  “如果大人您真的认识我的话，就知道我是不可能改信的。”虽然梅丽珊卓感觉林德似乎看透了自己，但她依然还是稳定住情绪，平静的说道

  “对，你的确不会改信，因为你是依托着拉赫洛的力量活着，一旦改信你也将失去生命。”林德看着梅丽珊卓，问道：“我应该怎么称呼你，红袍女，还是光之王的神眷者？”



  “我现在的身份只有一个，那就是亚梭尔·亚亥转世者的使者。”梅丽珊卓沉声道。



  “亚梭尔·亚亥转世者？”林德轻笑了一声，说道：“你就那么相信亚梭尔·亚亥的转世就是史坦尼斯·拜拉席恩？你真的读懂了在火焰中看到的预言吗？”



  梅丽珊卓皱了皱眉头，说道：“我坚信吾主的启示。”



  林德没有再说什么了，回到正题，说道：“史坦尼斯派你来做什么？”



  “是我自己要求来的。”梅丽珊卓纠正道：“我是来向您订购一批武器以及一批铠甲的。”



  “我们不出售铠甲。”林德摇了摇头，说道：“你在科霍尔红神庙应该有关系，可以直接去科霍尔购买。”



  梅丽珊卓迟疑道：“科霍尔不也是你的领地吗？”



  “不，科霍尔是洛恩国的城邦，不是盛夏厅的。”林德没有继续和她讨论科霍尔归属权的打算，直接询问道：“你需要多少武器？哪些类型？”



  梅丽珊卓说出了一些武器类型以及相对应的数量。



  林德愣了愣，因为这个数字比他预想得要大很多，这让他不由得疑问道：“现在七大王国可没有战事，史坦尼斯大人竟然要订这么多武器？”



  梅丽珊卓看着林德，笑道：“什么时候盛夏厅出售武器还需要询问购买者购买原因？”



  “不，不需要，只是我个人感到好奇而已，你没有必要回答。”林德摇了摇头，说道：“据我所知，史坦尼斯大人手头上可不宽裕，这么一大笔武器装备的款项，他准备怎么支付？”



  “用龙晶来支付。”梅丽珊卓说道。



  “可以。”林德点了点头，梅丽珊卓的到来正好填补了自己的需求，随着异鬼南下，龙晶的需求会越来越多。



  他还决定等大战开启，史坦尼斯北上的时候，将龙石岛占领了，获得一个拥有的龙晶开采地。



  “正事说完了，该说说问我自己的私事了。”谈妥了史坦尼斯交代的任务后，梅丽珊卓也放松了下来，说道：“我希望能够得到您的允许，在神迹港建造一座红神庙。”



  “不行。”林德非常直接的拒绝了梅丽珊卓的要求。



  梅丽珊卓迟疑了一下，问道：“是因为您是七神神选吗？可是如风暴神、天灾之神、还有魔法之神的神庙都在您的领地中……”



  林德非常明确的回答道：“他们都是我，但光之王并不是我。”



  “我们其实是天然的盟友，我们都有一个共同的敌人。”梅丽珊卓劝说道。



  “你弄错了一个概念，就算有共同的敌人，并不代表是盟友。”林德语气坚定的说道：“拉赫洛的教义中可没有盟友这个单词。”



  “看来我真的要失望了。”梅丽珊卓虽然嘴上说失望，但脸上却看不出一点失望的神色，显然她在来找林德之前就已经想到了会有什么样的结果。



  或许是觉得已经没有必要再继续待下去，梅丽珊卓便站起身来往外走，只是走到门口的时候，她忽然停下了脚步，转头朝林德询问道：“如果有一天劳勃国王死了，你……”



  “只要不损害我的利益，我不会参与到七国的争斗。”林德沉声道。



  “一个很让人高兴的回答。”梅丽珊卓笑了笑，说道：“既然这样，我送您一个可能对您有用的消息吧！末日信仰源自于北边的远古异神，长城以南的实际操控者是攸伦·葛雷乔伊，也是他偷走了冬之号角，不过他似乎另有打算，没有将冬之号角送往北方。对了，还有就是古老的人复活了，远古异神也找到了他的统帅。”



  林德闻言，愣住了，不由得陷入到了沉思中，因为在他的脑海中瞬间浮现出的念头是海王殿水晶棺中的那个远古幸存者。



  无论怎样梅丽珊卓所说的都不是一个好消息，林德也不认为这些消息是梅丽珊卓去往塞外调查后的结果，唯一的可能性就是光之王给她的启示，而她来这里的真正目的并不是为了史坦尼斯的武器购买，也不是为了在神迹港建造红神庙，她的目的恐怕就是刚才离开时说那番话给自己听。



  林德沉思了片刻，认真的写了好几封信，收信人分别是繁星圣堂、高座圣堂等大圣堂的大主教，同时也让人将刚刚离开没多久的巴林和罗索回来，交代了他们一些任务。



  无论是信件，还是任务，内容都是一样抓捕末日信仰者，打击末日信仰传播，务必在异鬼正式南下的之前，将长城以南的末日信仰者彻底清理掉。
  





  随后半个月，林德大部分时间都是待在城堡里面处理领地内的各种事务，面见各个阶层的权贵代表。



  虽然整个盛夏厅有大小内阁在处理各种政务，并且还不时的联系身处娜·萨星的自己为一些重大政策做决定，但所有的政务执行方面始终都比不上林德在的时候。



  比如在山脊城建造的贸易市场，半年的时间都还没有完全建好，气得林德将所有负责建造事务的主管级的官员们全部裁撤，换了一批，仅仅十天不到市场就完成了。



  此外林德也骑乘着熔岩龙耐萨里奥去到了一趟盛夏群岛附近的一个火山岛。



  熔岩龙并不需要吃牛羊等活物，但它的熔岩核心却需要经常补充，所以熔岩就是它最好的食物。



  不过，最近他发现不需要去火山，直接将岩石或者金属融化掉，喂给熔岩龙吃也同样可以，所以林德城堡内的锻造炉不再打造武器装备，而是专门用来给熔岩龙准备食物。



  也因为熔岩龙占据了龙巢，使得长翼龙不得不搬迁到救赎圣堂，原来的龙巢也被拆掉，变成了一个能够让熔岩龙完整躺在上面，方便降落飞行的大平台。



  林德几乎每三天都会在白天骑着熔岩龙在领地各个城邦飞行，既是为了向领民们展示巨龙，增加领地凝聚力，也是为了测试熔岩龙的飞行速度。



  通过测试，林德发现以熔岩龙的飞行速度，他可以随时前往娜·萨星，最多只需要一天的时间，就能够从维斯特洛大陆的盛夏厅飞到厄索斯大陆的娜·萨星，这无疑对林德来说要方便很多。



  有关寄生生物和寄生生物内核的研究还没有任何进展，不过龙之号角上的瓦雷利亚符文倒是被马尔温琢磨出了一些东西。



  “这些不是瓦雷利亚符文？”林德看着前来汇报研究成果的马尔温。



  或许是因为有女仆照顾的原因，现在的马尔温收拾得干净了不少，头发、胡须以及鼻毛都经过了一番修剪，看上去比林德最初见到他时好很多。



  不过，装扮收拾得再怎么不同，马尔温的性格依然没有太大改变，他将怀里抱着的几本大部头放在了林德书桌上，毫不在意上面摆放的文件。



  随后，他将那几本大部头翻到他做好标记的位置，指着上面的内容和他画下来的瓦雷利亚符文，极为兴奋的说道：“你看看上面是不是一样的？”



  林德低下头认真的看了看书上画的符文和瓦雷利亚符文，虽然书上的符文残缺不全，但即便如此，残缺的部分依然能够和一段瓦雷利亚符文相契合，想来这段残缺符文完整的时候就是这段瓦雷利亚符文。



  其他的几段记录在书籍上的符文也是如此，都是残缺不全，但残缺的部分都能够契合一段瓦雷利亚符文。



  林德询问道：“这些书上的残缺符文来自哪里？”



  马尔温指着书，逐一介绍道：“这本书上的内容来自远东五垒的黑石墙，这本书上的残缺符文来自亚夏的一块黑石石碑，这本书是来自索斯罗斯的夷林，据说是在一个黑石神庙中找到的，这本书是学城最初学者留下来的，上面的内容是参天塔黑石堡垒上原本存在的一些符文，现在那些符文都被磨掉了。”



  “全都和黑石有关？”林德皱了皱眉头。



  马尔温猜测道：“我猜测这些所谓的瓦雷利亚符文全都是过去某个远古种族创造的，不过后来被瓦雷利亚人学会了一部分，将其融入到了自己的文化中，甚至高等瓦雷利亚语都极有可能源自于那个远古种族。”



  “除此以外，还有什么其他有用的收获吗？”林德又问道。



  “没有了。”马尔温摇了摇头，随后说道：“既然这些瓦雷利亚符文都和黑石有关系，您从瓦雷利亚废墟中不是带回来一些黑石吗？我想要申请一些，进行实验。”



  林德听后，点了点头，写了一份物资调拨单，让他去黑窟找莫洛亚。



  在马尔温走后，林德抽出了一份巴林递交上来的情报文件看了看。



  文件上的内容主要是林德探索瓦雷利亚废墟的消息最近已经在维斯特洛大陆传开了，并且还表示他已经从瓦雷利亚废墟找到了当年瓦雷利亚龙王驯服巨龙使用的龙之号角，这才使得他能够驯服了一头活在瓦雷利亚废墟的巨龙。



  这个传闻并不是来自于盛夏厅，所有知道自己探索过瓦雷利亚废墟的属臣们都自发的选择了保密，没有把这个消息传出去。



  林德猜测应该是脱罗斯的人传出来的，因为也只有他们知道自己去探索瓦雷利亚废墟，并且在他去接艾拉和雅拉姐妹俩的时候，他们也应该看到了被放在龙背上的龙之号角，毕竟那支号角的形态实在太引人注目了，想不看到都很难。



  不过，现在流传出来的这个传闻应该被人后期加工过，虽然不明显，但在这个传闻的内容中，反复强调，林德之所以能够驯服巨龙完全是因为龙之号角，丝毫忽略了林德在找到龙之号角之前就已经驯服了一头海龙吞噬者。



  林德觉得那名故意修改传闻的人很有可能是为了给他找麻烦，让人对放在城堡里面的龙之号角产生心思，进而做出一些不理智的行动，扰乱盛夏厅的稳定。



  可惜，修改传闻的人远远低估了林德在维斯特洛大陆和厄索斯大陆的威望有多高，哪怕有人动心了，也没有人敢来盛夏厅找事。



  就算有人敢来，对方还没有任何动作就已经被血甲人给找上门来，最终的归属会是林德的那些矿山。



  林德处理完了积压下来的政务后，骑着熔岩龙耐萨里奥决定前往绝境长城一趟，一是为了看看维拉斯的情况，看能不能从他那里了解一下北方的情况，同时也是为了看看熔岩龙在绝境长城以北的严寒地带受到的影响有多大。



  不过，还没有等他动身，来自君临城的一封由国王和首相联名签署的邀请函就摆在了桌子上，这一次不再是邀请林德当海政大臣，而是希望林德去参加首相比武大会，当然不是邀请他作为选手参加，而是作为嘉宾。



  林德原本是想要拒绝这次邀请的，但转念一想，还是决定去一趟。



  (本章完)"
"283.第283章 劳勃的心结
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第283章 劳勃的心结



  盛夏厅的旗帜插在城外的营地时，林德本人已经来到了红堡外。



  虽然骑龙能够让他更快到达君临城，但那样做太过张扬了，更像是在劳勃国王面前耀武扬威，所以他将熔岩龙耐萨里奥留在了盛夏厅城堡，自己带着一队神选兵团的游骑兵来到了君临城，甚至他身上穿着的盔甲都不是失乡骑士盔甲，而是黄金狮子铠甲。



  “林德亲王，你这身装扮看上去更像是我们兰尼斯特家族的人。”在红堡大门口，詹姆·兰尼斯特看着从马上下来的林德，不由得笑了笑，说道。



  虽然两者的身份已经相差巨大，但詹姆对待林德的态度依然没有太大改变。



  林德将头盔取下来，交给一旁的侍从，随后笑道：“如果你喜欢的话，我可以让人给你也打造一套。”



  詹姆摇了摇头，说道：“我就算了，如果我穿上了伱这身盔甲，恐怕连正常走路都做不到。”



  林德笑了笑，转头看向了站在大门另一边的艾德·史塔克，从他站着的位置来看，他和詹姆的关系应该很差，哪怕是来迎接他，都不愿意站太近，乍一看有种让人选边站的错觉。



  “好久不见了，艾德公爵大人。”林德转身走到了艾德·史塔克面前，主动行礼道。



  艾德·史塔克也躬身还礼道：“好久不见了，林德亲王大人。”



  站在艾德身旁的其他御前会议大臣纷纷上前向林德行礼。



  即便是对林德无比厌恶和敌视的蓝礼也同样是一脸微笑、表现得非常恭敬，说道：“我还以为可以看到林德亲王你的巨龙，专门派人将红堡外的广场给清理了出来，结果你却骑马过来，真是让人感到遗憾！”



  林德看了看蓝礼，说道：“我想陛下应该不会想要看到有人骑龙从红堡上飞过！”



  “我们不要在这里待着，还是去见陛下吧！”艾德·史塔克很担心林德和蓝礼发生什么冲突，所以没有给两人继续交谈的机会，说道。



  说完，便引领着林德朝红堡内走去，众人也跟了上去，一行人很快就来到了首相塔的议事厅。



  劳勃·拜拉席恩早就已经坐在了长桌一端，或许是因为林德的缘故，今天他很清醒，要是在之前，此刻他应该已经喝的酩酊大醉了。



  虽然才几年没见，但劳勃已经苍老了很多，而且比起上一次他在高庭，此刻的劳勃要更加肥胖，坐在椅子上都感觉会将椅子压塌下去，已经完全没有了当初见到时的英武神采。



  在看到林德走进来后，劳勃脸上露出了笑容，但随后又是一脸恼怒的质问道：“猎熊者，你为什么拒绝海政大臣的邀请？”



  林德上前解释道：“陛下，我觉得史坦尼斯大人在海政大臣的职位上很称职，没有必要换人，而且我事务也很繁忙……”



  劳勃没好气的打断林德道：“繁忙？你的繁忙就是去那个叫做什么萨星的地方度假吗？”



  林德笑了笑，没有回答。



  “真是羡慕你，能够到处走，我连去御林打猎都被人说。”劳勃一脸羡慕的看着林德，随后瞪了艾德一眼。



  艾德沉声道：“陛下，琼恩过世后，有太多事情挤压了，还有很多事情等着你处理，现在不是去打猎游玩的好时机。”



  劳勃一脸不悦的说道：“知道了，知道了！我找你来不是让你来教训我的，而是帮我做事。”说着，他朝其他人示意道：“都坐下吧！正好林德亲王来了，也一起商讨一下这件事。”



  众人闻言各自在自己的位置上坐下，只留下了一个海政大臣的位置，而林德看了看，转身坐到了巴利斯坦旁边的一张椅子上。



  见到林德如此，劳勃皱了皱眉头，但也没有说什么，跟着便看到他拿出了一张卷轴纸，放在了桌上，说道：“你们都看看吧！”



  除了瓦里斯以外，众人都将这张卷轴上的内容看了一遍，脸上的表情各有不同，最后一个看完卷轴的人是小指头培提尔·贝里席，他起身将手中的卷轴交给了林德。



  林德接过去看了看里面的内容，发现是琼恩·克林顿在魁尔斯城外和卓戈卡奥会面的细节，并且其中还提到卓戈卡奥已经同意和坦格利安家联姻，不日将迎娶丹妮莉丝·坦格利安，到时候极有可能卓戈卡奥会率领他的多斯拉克大军来维斯特洛大陆帮坦格利安家族夺取铁王座。



  林德看完这份情报后，没有表现出任何异样，随手将其放到了手边。



  “说说你们的看法吧！”劳勃扫看了一下众人，最后视线在林德身上停留了一会儿，然后朝着众人沉声问道。



  蓝礼一副不以为然的样子，首先开口道：“我觉得没有必要在意这件事，众所周知海洋对于多斯拉克人而言就是毒水，他们是不可能渡海到维斯特洛大陆来的。”



  “我和蓝礼大人也是同样的看法，”艾德也点点头，说道：“多斯拉克人虽然强大，但却始终走不出草原，这么多年来，从没有一个多斯拉克人来到过维斯特洛，所以我们根本不必担心他们会入侵维斯特洛大陆。”



  瓦里斯这时候也尽可能的提出自己的观念，说道：“我觉得现在最应该担心的应该是多斯拉克海周边的国家和城邦，因为坦格利安家的残党如果想要进攻七大王国必然需要一个后勤据点，而这个据点只能是靠海的城邦，所以那些东大路的异域人恐怕比我们更加紧张。”



  “就算多斯拉克人要入侵七大王国，他们也需要足够的船只才行，而现在能够提供足够船只的人……”小指头说着话，视线看了看林德，随后又继续说道：“能够提供足以运送十万大军的船只的势力也只有布拉佛斯了，而我们欠了布拉佛斯铁金库数百万金龙，他们要是支持龙家残党入侵七大王国，那笔欠款可是一分钱也收不回去。我想布拉佛斯的海王应该不会这么不智。”
  





  “你们都觉得那些孽种和野蛮人不可能入侵吗？”劳勃冷眼看了看众人，随后转头看向了林德，问道：“猎熊者，你的想法呢？我想要听听你的想法。”



  “如果多斯拉克人想要入侵七大王国，最好的做法就是在潘托斯登船，直接登陆王领，然后攻打君临城。”林德平静的说道：“如果布拉佛斯的海王真的失智了，答应为他们提供船只，他们想要从多斯拉克海到达潘托斯也非常困难，在东边有我的妻子娜梅莉亚的洛恩国阻挡，南边我掌握的争议之地可以堵截他们，他们根本没有办法抵达潘托斯。要是他们不在潘托斯登船，而是选择在奴隶湾登船的话，就需要经过漫长的海上航行，多斯拉克人根本不适应海上生活，一路上会死多少人我计算不出来，但可以肯定的是他们登陆的时候，绝对没有什么战力，我们可以以逸待劳轻易的将他们消灭掉。”



  艾德连连点头，道：“林德亲王说得没错，多斯拉克人经过漫长的航行，别说是人了，就算是他们的马恐怕也受不了，到时候我们直接在他们登陆的地方伏击他们就可以了。”



  “如果他们在多恩登陆呢？”劳勃看了看林德，说道：“我记得那边现在有三个孽种，其中一个据说还是那个被摔死的伊耿，说魔山摔死的那个伊耿是个假货，如果是真的，这个孽种和多恩的关系就很亲密了，多恩的道朗亲王很可能知道真相，他们更加可能和这些孽种联合起来，到时候多恩提供他们登陆地点，我们要怎么伏击他们？”



  众人沉默了下来，劳勃扫看了一圈，再次落在了林德身上，沉声道：“猎熊者，你来说，我们要怎么应对？”



  “其实这也不是什么大问题，”林德神色淡然的回答道：“不可否认，多斯拉克人在马背上无比英勇，但他们在船上可能连一个普通拿剑的小孩都不如，从奴隶湾坐船到达多恩有很长一段海路，而我们这边有我的神迹舰队、史坦尼斯大人的王室舰队，白港曼德勒大人的曼德勒舰队、青亭岛的雷德温舰队、兰尼斯港的兰尼斯舰队，铁群岛的三海怪舰队，总共六支舰队，占尽了海上优势，我们完全可以用我们的优势在海上打一场拦截战，将装满多斯拉克人的船只全部击沉在夏日之海上。”



  蓝礼也颇为兴奋的嚷道：“不错！我们根本不需要担心多斯拉克人的入侵，他们只要敢来，我们就能够将他们沉海！”



  在座众人纷纷点头，表示多斯拉克人不足为惧。



  然而，劳勃脸上却并没有露出任何高兴的神色，他平静的看着众人，过了一会儿，才缓缓说道：“不错，我们的确不需要惧怕多斯拉克人，但万一那些孽种不回维斯特洛大陆，而是在东边占据一块地方建国呢？”



  艾德说道：“这不是更好吗？我们就不必……”



  “不，这不好！”劳勃瞪了艾德一眼，说道：“我不会给这些孽种任何翻身的机会。”



  艾德有种不妙的感觉，沉声道：“劳勃，你做了什么？”



  劳勃笑了笑，说道：“我没做什么，只是拿了一笔钱出来，收买了几个刺客罢了，相信用不了多久我们就能够听到一些好消息了。”



  艾德立刻从椅子上站起来，怒斥道：“劳勃，你疯了，你是国王，你怎么能够雇佣刺客去杀几个孩子呢？”



  劳勃也站起来与之对视，道：“孩子！他们可不是什么孩子，他们是一些恶毒的孽种，最小的那个孽种都能够和人成婚生孩子了，我不会给他们任何机会，他们都要死！”



  艾德什么都没有说，只是一脸失望的转身离开了议事厅。



  看着艾德离开，劳勃也气急败坏，大声呵斥道：“滚、全都滚出去！”



  众人闻言纷纷起身离开，从他们熟练的动作来看，之前这类事情应该发生过不少次。



  在林德也起身准备离开的时候，劳勃忽然叫住了他，说道：“猎熊者，你离开前去花园看看弥赛菈，怎么说她也是你的儿媳，过几年，就让她和你的儿子成婚吧！”



  “是，陛下，就按照您的安排来！”林德点点头，躬身退下，然后在红堡的侍从带领下来到了后面的庭院中。



  只见，在庭院中不仅仅有弥赛菈和她的侍女们，瑟曦王后和君临城内的贵妇们也在这里，另外乔佛里和托曼也都在瑟曦的身旁，他们此刻正在说什么笑话，不时的传来笑声。



  当林德来到了庭院的时候，侍从大声的宣读他的头衔，贵夫人们纷纷从椅子上站起来朝林德行礼，只有瑟曦王后和手上缠着绷带的乔佛里依然坐在椅子上。



  瑟曦王后带着一丝复杂的情绪看着林德，其实她内心对林德是极为不屑的，认为林德只是一个没有家族传承的暴发户，甚至都不如孪河城的黄鼠狼家族，弥赛菈嫁给奥古斯都简直就是耻辱，几乎可以等同于当年她的祖父将姑姑嫁给佛雷家一样，是足以让全国都嘲笑的事情。



  然而，她也同样清楚，林德现在的实力之强远远不是一个佛雷家可以比，甚至就连他们兰尼斯特家也无法与之匹敌。



  当初，劳勃从高庭回来的时候，她就为了这件事和劳勃吵过，但结果是她脸上多了两个巴掌印，而她也向她的父亲泰温公爵请求过，但泰温公爵却给了她截然不同的反应，非常赞同这个婚约，认为这是劳勃成为国王后做得最正确的一件事。



  她知道那些男人们都害怕了，但她不怕她要为自己的女儿争取到该有的荣耀和幸福，所以在得知林德会来君临城之前，她就已经想好了要刁难林德，破坏婚约的计划。



  然而，当现在她看到了林德之后，想好的计划却又完全消失了，因为当林德进入庭院的那一刻，她仿佛看到了走进来的是泰温公爵，那种多年来的本能畏惧瞬间涌上心头，让她甚至连从椅子上站起来的力气都消失了。



  “王后陛下，乔佛里王子殿下，托曼王子。”林德朝瑟曦王后、乔佛里和托曼逐一点头后，又朝其他的贵妇们行礼，说道：“希望我的到来没有打扰到诸位。”



  “当然没有。”瑟曦王后快速的整理了一下情绪，说道：“我们正好谈到了弥赛菈和亲王阁下您的儿子奥古斯都的婚约……”



  瑟曦还没有说完话，乔佛里便站起来，用一种傲慢的语气说道：“林德亲王，你作为铁王座的属臣应该将龙之号角这样的宝贝谨献给你的主君。”



  周围的人全都安静了下来，愣了愣的看着这个大胆的王子殿下，就连瑟曦也瞬间产生了想要骂自己儿子是个蠢货的冲动。



  (本章完)"
"284.第284章 善意的提醒
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第284章 善意的提醒



  看着眼前这个只有英俊外表却没有脑子的年轻王子，林德脸上露出了笑容，说道：“治理一个国家重要的不仅仅是血脉和军队，也需要制度和法规，这才是构筑一个国家稳定的基石。乔佛里王子，你可不可以告诉我，在七大王国之中有哪一条法规指出属臣必须将自己的宝贝献给主君？”



  “林德亲王，乔佛里……”瑟曦脸色微微一变，想要为乔佛里解释。



  林德打断了瑟曦的话，神色严肃的说道：“王后陛下，乔佛里王子已经成人了，将来他会成为国王，他现在就需要学会自己独立思考和决断，而不是待在女人的裙摆下。”



  “我没有在女人的裙摆下，我是铁王座的继承人，未来的国王！”乔佛里站起身来，恼怒的吼道。



  他的吼叫声也惊吓到了不远处正在玩耍的弥赛菈和珊莎等贵女。



  “很好。”林德点了点头，说道：“那么现在请你回答我刚才的问题，告诉我。哪一条法规指出属臣必须将自己的宝贝献给主君？”



  面对林德的威势，乔佛里不得不低下傲慢的头，嘀咕道：“我不知道，难道属臣向主君献出宝物不是应该的吗？”



  “很好，既然王子殿下你有疑问，那么我们就来解决这个疑问。”林德点点头，转头朝着一旁的侍从，说道：“去将大学士派席尔请过来，另外让他和他的助理学士将全套王国法典一起带过来。”说着，他朝周围神色紧张的贵妇人们说道：“诸位夫人们，伱们可以坐下了，我和乔佛里王子并不是争吵，而是有关王国法治的一些看法讨论而已。”



  随着林德的话音落下，众人纷纷坐回到了椅子上，只是她们一个个都没有了像刚才那样轻松的交谈，而是借着喝茶缓解紧张的情绪。



  乔佛里王子也一脸尴尬的站在原地，转头看向瑟曦，想要向自己的母亲求助，但瑟曦现在也已经被林德的气势给完全压制住了，根本没有办法开口，更何况她也不愿意向林德低头，于是她将自己的侍女叫过来，小声的吩咐了几句。



  林德很清楚瑟曦吩咐的是什么，他没有在意，而是转身看向因为周围气氛而情绪紧张的珊莎·史塔克，微笑着，说道：“好久不见了，珊莎小姐，上次在临冬城见到你的时候还只是一个小女孩，现在已经是一个很出色的贵女了。”



  “很高兴见到您，林德亲王大人。”珊莎非常得体的朝林德行礼道。



  林德随后又转头看向了珊莎身旁的金发小女孩，说道：“弥赛菈公主殿下，很高兴见到你。”



  “很高兴见到您，林德亲王大人。”弥赛菈也朝林德行了个礼，随后好奇的询问道：“大人，请问奥古斯都王子这次没有来吗？”



  “没有。”林德摇了摇头，微笑道：“那个小家伙现在正在娜·萨星，每天都在娜·萨星的树林里面玩耍，要么就是被河中老人驮在河面上钓鱼，跟个野小子似的，希望将来你们成婚以后，不要嫌弃那个家伙的野性子。”



  “不会的，奥古斯都王子的活泼性格应该很有趣。”弥赛菈微笑着回应，随后一脸好奇的问道：“亲王大人，您能够说说娜·萨星是个什么样的地方吗？还有那个河中老人？”



  “当然可以。”林德微笑着讲述了有关娜·萨星和河中老人的事情，顺便也讲了一下洛恩国的一个个城邦，众人很快就听入迷了，特别是讲到了查约恩的石民时都忍不住发出了一声声惊叹声。



  “那些石民身上的灰鳞病都治好了吗？”善良的弥赛菈极为关心的问道。



  “没有。”林德摇了摇头，说道：“现在制造的药剂只能够预防灰鳞病扩散，并不能够治疗灰鳞病，外界传闻的将灰鳞病感染的地方切割掉完全是错误的，这样做只会让灰鳞病扩散得更快。”



  弥赛菈又问道：“我记得史坦尼斯叔叔的女儿希琳也得了灰鳞病，她能够用这种药吗？”



  林德点点头，说道：“可以用的，事实上在缓解药剂制作出来之后，史坦尼斯大人就已经派人到盛夏厅订购了一批药剂，听说希琳小姐使用的效果很好，前不久第二批的订单也已经送过去了。”



  弥赛菈真心祈祷道：“七神保佑，希望治疗的药剂能够尽快制作出来，救治这些可怜的人。”



  林德对善良的弥赛菈非常满意，虽然在权利的斗争中，善良只会成为强者捕食的猎物，但这对林德来说没关系，因为当奥古斯都接班的时候，他掌控的地域应该已经稳定了，不需要太过强硬的统治者，在统治最高层的两个人中一个强硬一个善良，能够很好的相互辅佐，弥补彼此的缺陷。



  就在交谈的时候，大学士派席尔领着他的助理学士们来到了庭院内，每一个人手中都抱着一本厚厚的大部头。



  在向林德等人行礼后，大学士派席尔询问道：“林德亲王大人，您召唤我过来请问是为了什么事？”



  “没什么大事，只是我个人和乔佛里王子对王国法制有着一些不同的看法，相互讨论罢了。”林德示意派席尔坐下，然后将刚才他和乔佛里王子的交谈说了一遍，说道：“我想问一下大学士，王国是否有一条法规规定属臣必须将自己的宝贝献给主君？”



  “没有，当然没有。”派席尔连忙摇了摇头。



  “很好。”林德点了点头，说道：“显然王子殿下对王国法规并不熟悉，所以才会造成这种错误想法，作为王国属臣我们应该斧正这种错误。派席尔大学士，就麻烦你为乔佛里王子讲解一下王国的各个重要法规，哪怕王子完全没有学会也不要紧，只要有个印象，在公众场合不至于闹出刚才那样的认知错误就行了。”



  派席尔完全是一副目瞪口呆的样子，他完全没有想到把自己叫过来竟然是为了这种事情。



  他正想要跟林德说些什么，推掉这件事的时候，林德却催促他快点，随后他看了看瑟曦王后，感觉到一向嚣张的瑟曦这时候也被压制住了，便不再多想，老老实实的打开手中的大部头，对着一脸茫然的乔佛里王子照本学科式的讲解王国各类法规的相关内容。



  周围的气氛立刻变得有些怪异起来，就连最多嘴的贵夫人也是一脸肃穆的样子，毕竟法规在任何人眼中都是一件严肃的事情，她们感觉在这种情况下说笑、玩闹非常过分，而一旁刚刚还在玩耍的弥赛菈和珊莎也都安静的坐在了草地上，不敢有太多动作，整个庭院就只能够听到派席尔一个人的苍老声音。
  





  “这是怎么了？我难道是来到贝勒大圣堂下面的陵墓了？这里的气氛怎么这么怪？”过了一会儿，詹姆·兰尼斯特的声音忽然在庭院内传出来。



  林德转头看向詹姆，对他的到来并不感到意外。



  詹姆则露出一副惊讶的表情，朝林德说道：“我正好找你有事，没想到你竟然在这里。走，我们到外面去谈一谈。”



  听到詹姆的话，林德没有拒绝，站起身来，朝众人告罪了一声，然后便跟在詹姆身后，走出了庭院。



  在林德的身影从庭院消失的那一刻，大学士派席尔念诵王国法规的声音也停了下来，随后便听到众人纷纷喘了一口气，仿佛同时卸除身上重担一般脸上也露出了轻松的神色。



  另一边，林德跟在詹姆身后离开庭院后，两人来到了红堡前厅。



  “好了！不用再走了！”林德微笑着，说道：“你已经为瑟曦王后和乔佛里王子解围了，不用再无中生有的想和我商量什么事了。”



  詹姆停下了脚步，表情有些尴尬，说道：“乔佛里只是对传说中的宝物龙之号角感到好奇而已，并不是真的想要那东西。”



  林德笑了笑，不置可否，随后说道：“说到号角，当年存放在红堡的冬之号角是怎么丢失的？这东西应该保护得很严密吧？怎么会丢失呢？”



  詹姆也是一脸的茫然，说道：“具体的事情我也不清楚，劳勃国王看了那东西两次后就对它失去了兴趣，之后一直都是琼恩·艾林在保管，琼恩·艾林死后，我们检查首相塔的时候，发现存放冬之号角的盒子里面是空的，所以只是知道这东西丢了，但是却不知道什么时候丢的。”



  听到詹姆的话，林德脑海中浮现出了两个人，一个就是莱莎·徒利，另一个就是小指头培提尔·贝里席。



  从詹姆的话中不难听出，琼恩·艾林保存冬之号角的盒子应该收藏得很严密，并且由专人保护，不应该会这样无声无息的被人拿走，除非那人有着不一般的身份，可以在众目睽睽下拿走公爵宝库中的任何一件东西，而有这样的身份人在整个红堡只有一个那就是莱莎·徒利。



  联想到前段时间收到消息说小指头和末世信仰教会的人有过密切的接触，他有理由怀疑应该是小指头暗中指挥莱莎·徒利偷走冬之号角的。



  虽然冬之号角损坏了，维拉斯也没有办法修复，但这并不代表这个世界上就真的没有人能够修复，说不定塞外的异鬼有办法修复这件神器，然后借着这件神器，让长城倒塌，解除掉阻挡异鬼大军南下的最大阻碍。



  “那玩意就是一个破烂古董，值得你这么重视吗？”詹姆不以为然的说道。



  “你没有感觉到吗？”林德转头看向詹姆，说道：“这几年的气温一直都在提升，前年冬天北境竟然都没有下雪，甚至绝境长城那边都表示长城上面的冰有些在融化。”



  詹姆不解的说道：“这不是很好吗？长夏天气让异鬼不敢南下。”



  林德沉声道：“今年我收到消息，异鬼开始在长城附近的鬼影森林活动，有一队游骑兵遭遇到了异鬼袭击，全军覆没。”



  詹姆质疑道：“不会是野人袭击，故意说成是异鬼袭击吧？”



  林德没有反驳，而是继续说道：“另外在冰封海岸的野人部落也传来消息，发现冰封河上游地段有异鬼率领尸鬼朝着塞外的霜雪之牙行进。种种迹象都表明异鬼开始南下了，这也预示了这次长夏应该快要结束了。”



  詹姆摇了摇头，说道：“不可能！学城那边前不久还送来预告，这次夏天还会延续……”



  “我可以明确的告诉你，长夏今年就会结束，接下来天气会越来越冷，长冬会到来，而且这一次的长冬可能会非常漫长，这也是异鬼南下的原因。”林德打断了詹姆的话，神色严肃的说道：“我猜测冬之号角应该已经被人送到塞外的异鬼手中了，希望那些异鬼没有办法修复那件神器，否则的话，我们就麻烦了。”



  “被人送到塞外的异鬼手中？”詹姆一脸的震惊，说道：“怎么可能会有人和异鬼接触？异鬼不是仇视一切生命吗？”



  林德沉声道：“在人类中总有一些人会崇拜异鬼，就像当年的卡斯特一样，现在在七大王国暗中流传的末日信仰就是一群信仰异鬼，认为异鬼那种生命状态才是更高等的生命，他们希望自己能够成为异鬼，所以他们要帮助异鬼南下，将这个世界带入到末日之中。”



  “末日信仰是信仰异鬼的？”詹姆完全愣住了，说道：“末日信仰不是源自天灾之神吗？怎么变成信仰异鬼了？”



  “末日信仰的传教者只是故意套了一层天灾之神信仰的外壳，借着伪装，避免被七神教会调查，从他们在七大王国底层民众之中传播的情况来看，他们显然做得很成功。”林德解释了一下，随后又说道：“不过，很快七神教会就会下达末日信仰是异端的绝罚令，在七大王国全境抓捕末日信仰的信徒，他们在其他王国的人应该很快就会被清理掉。”



  詹姆沉声道：“我会将这件事告诉给父亲的，他应该会协助七神教会清理掉这些邪教徒。”



  对于詹姆的决定，林德不置可否，他只是略带深意的看着詹姆，说道：“我跟你说这些并不仅仅只是为了合作清除末日信仰，而是想要告诉你，凛冬将至，好好的做准备吧！”



  说完，他便转身朝红堡外面走去。



  (本章完)"
"285.第285章 大麻雀
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第285章 大麻雀

  离开了红堡后，林德去往了他在君临城内购置的官邸，在路上当年那些在大瘟疫上幸存下来的人纷纷朝林德跪拜行礼，以示感激。



  虽然，当初是七神教会在君临城救治那些感染瘟疫的人，但所有人都知道救治瘟疫的药物来自哪里，他们对林德自然也是无比感激，否则的话，也不会要求在七神圣堂中树立林德的塑像了。



  林德的官邸就在红堡旁边紧挨着城墙，有着两栋三层楼的房子和一个庭院和花园，官邸旁边就是一个通往黑水湾的门洞，平常这里是打开的，方便居住在这里的达官贵人们去黑水湾游玩，但到了晚上又会三个沉重的铁门将门洞堵上，以防止有人从这里潜入到城中。



  不过，自从杰诺斯·史林特成为守备队司令之后，这个门洞就成了他走私各类违禁品的重要通道，把守门洞的人叫朗科，表面上是杰诺斯的死忠，实际上是林德安插在君临城的人手之一，这也是林德购买这套房子的主要原因之一。



  另外一个原因则是这里有一条暗道连通红堡的地下密道，瓦里斯可以随时从这条密道来见林德，就像现在这样。



  “琼恩·艾林真的是死于意外？”林德在看到等候在屋子内多时的瓦里斯，一开口就直接问道。



  “不是。”瓦里斯摇了摇头，说道：“如果仅仅是意外，莱莎夫人就不会带着她的儿子逃回谷地了。”



  林德又问道：“是谁杀的他？瑟曦王后，还是小指头？”



  “不知道。”瓦里斯摇了摇头，说道：“虽然琼恩首相在怀疑瑟曦王后的一些事情，但暂时还找不到实质性的证据，所以他还没有真正威胁到瑟曦王后，至于小指头，他和莱莎夫人的那些事其实是琼恩首相默许的，甚至还是琼恩首相主动要求的，所以他应该也不会因为这件事杀琼恩首相。”



  “什么？”林德愣住了，沉声问道：“琼恩首相让小指头和他的夫人……”



  “是的。”瓦里斯也是一脸莫名表情，说道：“琼恩首相是一个极为看重荣誉的人，他自己很早就不行了，担心莱莎夫人会随便找个情人，然后出现丑闻，败坏艾林家族的声誉，所以他干脆主动给莱莎夫人找一个情人，这样他可以控制住那个情人，避免了传出丑闻的风险。”



  “莱莎夫人这几年的流产……”林德又问道。



  “是琼恩首相所为，他只是想要给莱莎夫人找一个情人，并不是……”话说到一半，瓦里斯忽然停了下来，似乎意识到了什么，沉声道：“您的意思是因为琼恩首相让莱莎夫人流产，莱莎夫人对琼恩首相动了杀心？琼恩首相是死于莱莎夫人之手？”



  林德没有立刻回答，他沉思着，然后再次提问道：“琼恩首相的死因是什么？有查到中了什么毒吗？”



  “不知道。”瓦里斯摇了摇头，说道：“不是我知道的任何一种毒药。琼恩首相死前我就在旁边，他死亡的过程非常……非常……我无法用语言来形容，但我能够感觉到他应该是中毒了。”



  “连你都不知道是什么毒药？”林德皱了皱眉头，嘀咕了一声。



  瓦里斯在成为伊里斯二世的情报总管之前，可是在潘托斯那种鱼龙混杂的地方混，而且是从最底层一直混到了声名远播到就连铁王座的国王都听到的地步，他见识过的各种暗杀的方法肯定远超常人，使用过的毒药也绝对不是一般人可比，现在就连他也分析不出是哪种毒药，那么就只有一种可能，导致琼恩死亡的毒药不是来自自由贸易城邦和七大王国，而是来自其他地方。



  这时，林德想到了有过情报曾提到过小指头和末日信仰有过一段时间的密切接触，要是那时候小指头从末日信仰的人手中获得了某些神秘且致命的药剂，也未尝不是没有可能。



  林德将他的怀疑告诉给了瓦里斯，瓦里斯听后若有所思的点了点头，表示会去调查这件事的。



  随后，他准备离开的时候，突然又停下了脚步，转头朝林德说道：“艾德公爵最近已经接手了琼恩首相还没有完全调查清楚的事情，他的动作实在太大了，很多人都在盯着他，他时刻都在危险中，我觉得你应该劝劝他，毕竟君临城不是临冬城。”



  林德摇摇头，说道：“你高估我了，我和艾德公爵并不是很熟，根本没有办法劝说他任何事，而且以艾德公爵的性格，就算是劳勃国王劝说他，他恐怕也不会听的。”



  “真是遗憾，他是一个好人。”瓦里斯叹了口气，转身离开了。



  在瓦里斯离开后，林德换上了一身普通的衣服，带着两名随从离开了官邸，然后沿着城墙朝跳蚤窝走去。



  那一场大瘟疫将跳蚤窝的贫民清理个干净，十室九空是最好的形容，但仅仅一年的时间，跳蚤窝的人口就又重新回到了人满为患的地步，来自七大王国各个城堡、市镇的农夫、负债者以及通缉犯全都聚集到了这里，原本他们只是想要暂时在这里停留一段时间，等找到机会后就离开，结果暂时变成了永久，临时居民成为了长久居民。



  所以，跳蚤窝的人也经常说，跳蚤窝这块土地拥有神奇的魔力，能够产生一条无形的绳索，帮助所有住进来的人，而被绑缚者住得越久，绳索就越粗，摆脱绳索离开的可能性也就越低，最终见更彻底的融入到跳蚤窝，成为跳蚤窝的一部分。



  “我要找大麻雀。”在进入跳蚤窝之后，林德直接找了一个小孩，丢给他几个铜星，说道。



  小孩听后，立刻带着林德等人在迷宫一般的跳蚤窝中穿梭而过，很快就来到了一个被一圈低矮房屋围起来的小喷泉旁边。



  在通往喷泉的道路上都挤满了人，他们安静的坐在地上，或者靠墙站着，视线全都集中在了喷泉旁边一个穿着破烂长袍的七神修士，倾听着这名修士讲解着七神圣典中的内容。



  林德没有上前打扰他，而是站在一旁等着这场布道完结。



  过了没多久，老修士停止不到，然后他的追随者扛过来了几口大锅，锅里面煮着各种野菜和鱼肉，周围那些倾听布道的贫民信徒们纷纷拿着碗和罐子井然有序的站在了大锅前，排队领取食物。



  老修士在给信徒分发食物的时候，也看到了林德等人，毕竟他们身上的衣着即便再怎么普通，相比起周围衣衫褴褛的贫民来，已经算是很鲜亮了，想不让人注意都很难。



  不过，当他看清楚林德的相貌后，脸上立刻浮现出了惊讶的神色，显然是已经认出林德了，只是他并没有放下手中的事情，来见林德，而是转过头去，继续专心的为信徒提供食物。



  在最后一个信徒分到了食物之后，大麻雀才放下手中的勺子，在一旁的喷水池旁清洗了一下双手和脸，然后整理了一下残破的修士袍，这才来到了林德面前，朝林德行礼，道：“很荣幸见到您，神选者大人。”



  “我也很高兴见到伱，大麻雀。”林德打量着眼前这个真正虔诚的七神修士。
  





  虽然在前世看剧集的时候，林德非常讨厌大麻雀这个人，认为这是一个野心家，一个宗教狂人，但在冰与火世界，林德派人收集大麻雀的情报，却发现这个人和他所想的那个野心家，有着极大的不同，他应该是个真正的虔诚者、怜悯者。



  想想看，大麻雀出现的时候，正好就是五王之战，那时候的制度近乎崩溃，所有人都在比烂，礼仪崩坏，道德沦丧，底层百姓可以说是民不聊生。



  大麻雀应该是看到了这一切祸乱的根源都是贵族引起的，所以在他掌权后，便极力的打压贵族，拯救平民，无论是抓小玫瑰，还是抓瑟曦，都是为了打压贵族的威信，瑟曦的赎罪游行更是将整个七大王国的贵族威严彻底碾碎，让民众知道这个贵族和他们没有区别，颇有一种王侯将相宁有种乎的意味。



  无论大麻雀到底怀着什么样的心思，但其行为救治平民、清理尸体，发放粮食、整顿教会、压制贵族、重新树立道德秩序等等一切，或许是整个冰与火世界中最正义的那一个，这也就是林德为什么会主动来跳蚤窝见他的原因。



  “神选者大人，来找我是为了什么？”大麻雀的性格也非常直接，询问道。



  林德回答道：“我会给你提供足够的粮食和资金。”



  大麻雀愣了愣，又问道：“我需要付出什么？”



  “不需要，你只需要按照你自己的想法去做就可以了。”林德摇了摇头，随后拿出了一枚龙晶龙符文项链，递给了大麻雀，说道：“当你心烦意乱的时候，可以戴上它，它可以让你平静下来，但不要戴太长时间。另外如果你需要帮助，可以拿着它去城里的神迹商会。”



  大麻雀迟疑了一下，没有拒绝林德的好意，将龙晶项链接了过去，小心的放在口袋中，随后又疑问道：“神选者大人，您为什么要这么帮助我？”



  林德笑了笑，说道：“当所有人都在抬头往上看飞在空中的巨龙时，你却低头往下看脚下的蚂蚁，你是个很有趣的人，值得帮助。”



  说完，也没有再理会依然充满疑惑的大麻雀，便直接转身离开了这个据点。



  在离开跳蚤窝的路上，林德并没有往自己的官邸走，而是打算去丝绸街，找提利昂·兰尼斯特。



  劳勃前往君临城找艾德公爵南下担任首相的过程，林德一直都在关注，并且派人随时将消息传过来。



  他发现或许是因为自己出现的原因，很多事都发生了改变，詹姆和瑟曦并没有大胆到在别人的地盘找乐子，提利昂也没有随班扬去绝境长城。



  但依然有一些事情没有改变，比如布兰依然还是从高塔上摔下来，昏迷不醒，琼恩依然选择去绝境长城当守夜人，珊莎和艾莉亚依然跟随艾德公爵南下，淑女依然在半路陨落。



  林德能够感觉到五王之战，不，应该说是四王之战依然会发生，一切改变了，但又没有完全改变。



  就在林德一边想着事情，一边走出跳蚤窝的时候，旁边小巷的一阵动静吸引了林德的注意力。



  几个跳蚤窝的流民将一个小女孩围在了巷子里，似乎想要将小女孩抓起来，卖到妓院去，而小女孩手里则拿着一柄细刺剑，用带着浓烈北境口音的通用语警告着这几名流民。



  见到这一幕，林德脑海中立刻想到了这个小女孩的身份，于是便朝身边的侍从示意了一下。



  几名神选之子出身的侍从走过去，将几名流民给轻松解决掉，然后带着那个小女孩来到了林德面前。



  林德看了看小女孩，说道：“艾莉亚·史塔克小姐，君临城可不是临冬城，这里的人太多了，什么人都有，胡乱闯的话，会被这里的人吃掉的，这个吃掉不是形容，而是真正的被吃掉。”



  “你认识我？你也是君临城的贵族吗？”显然艾莉亚完全没有听明白林德的警告，反倒是好奇的打量着林德。



  “我的确是认识你，不过那时候你还很小，应该不会记得我。”林德伸手摸了摸艾莉亚的头，虽然艾莉亚想要躲开林德的手，但显然她的动作不够快。



  林德朝侍从吩咐道：“把她送回红堡交给艾德公爵。”



  “不要，我好不容易跑出来，我不要回去！”艾莉亚连忙后退，一脸拒绝，眼睛也四处乱瞟，像是在寻找可以逃走的路线。



  看着这个胆大的女孩，林德不禁笑了笑，说道：“既然这样，那你就暂时跟着我吧！等我办完了事，再送你回去。”



  说着，他又朝侍从吩咐了一声，让他去告诉艾德·史塔克一声，免得艾德公爵担忧。



  艾莉亚这边则是犹豫了一下，跟着点了点头，说道：“好吧！我跟着你。对了，你知道我的名字，我还不知道你是谁？”



  林德笑着回应道：“我叫林德·泰拉。”



  艾莉亚听到林德的名字，先是愣了一下，随后很快意识到了眼前之人是谁，目瞪口呆的看着林德，一时间不知道说些什么好，只能紧紧的跟在了林德身后，朝着丝绸街的方向走去。



  (本章完)"
"286.第286章 提利昂的选择
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第286章 提利昂的选择

  黑猫咪是丝绸街最近两年才出现的妓院，这里的特色就是所有的妓女都是来自盛夏群岛的，其极具异域风情的黝黑皮肤和有别于普通妓女柔弱姿态的矫健身躯，让人有种原始野性的感受。



  提利昂算是黑猫咪的常客，他很喜欢这种异域风情，也很喜欢被一群身材矫健的女人包围、拥抱的感觉，这让他有种从未有过的安全感。



  从北境回来的这半个多月，他几乎都呆在了黑猫咪，俨然已经将这里当成了家。



  平时这个时候，他都会喝得酩酊大醉，然后抱着一些姑娘睡到深夜，继续再喝，但今天他却非常意外的保持清醒，并且早早的将自己从一群姑娘的身体里面收拾出来，整理干净，换上了一身得体的衣物，待在庭院里。



  “七神在上，提利昂你今天怎么了？难道是受到了七神启示，想要成为一个苦修士了？”黑猫咪的老板娘珍妮也无比疑惑的看着今天格外不同的提利昂，疑问道。



  提利昂微笑着说道：“今天会有一个朋友来找我，我要收拾干净一些免得丢人。”



  “朋友？”老板娘珍妮愣了愣，她和提利昂接触的时间也不短了，很清楚提利昂身边可没有什么朋友，哪怕是那些平常和提利昂混的那些人也不过是看中了兰利斯特家的金币。



  她也同样清楚提利昂对那些人的态度，别看提利昂和那些人喝酒玩乐的时候，亲密得好像是亲兄弟一样，但实际上她能够看得出提利昂根本没有将那些人看在眼中，看那些人的眼神就像是看一群自己养的宠物一样，所以他是绝对不可能会为那些所谓的朋友做出这种任何改变的，更别提是从女人堆里出来，正式着装的待在庭院里面了。



  “男的？女的？”老板娘忍不住好奇询问道。



  “男的。”提利昂回答了一声，随后像是想起了什么，说道：“对了，我这个朋友不喜欢喝酒，你准备一些清水，要烧开后的……不，还是不用了，清水烧开后再放凉需要一些时间，我那个朋友可能随时都会来，你还是现榨一些果汁吧！用新的榨汁器，不要用别人用过的。”



  听到提利昂的吩咐，老板娘也能够感觉到他这个朋友的重视，心中愈发的感到好奇，不过也没有再多问，转身便去准备果汁了。



  就在她吩咐人将果汁准备好没多久，就听到手下人说有人在找提利昂，于是便放下手中的事情跑到庭院旁边，好奇的看向正在被店里的仆人领到庭院里的人。



  虽然进入庭院有四个人，但跟在后面那两个侍卫模样的人肯定不是提利昂等的人，另外那个小女孩也应该不是，所以很明显应该就是那个身材高大、相貌普通的贵族了。



  在看到那个贵族的相貌时，老板娘忽然感到有些眼熟似乎在哪里见到过他，只是一时间又想不起来，直到她的视线从墙上的七神圣徽上扫过时，才忽然想起来自己在贝勒大圣堂看到的那个雕像。



  “七神在上，是他！”老板娘瞬间想起了提利昂等待的朋友竟然是七神的神选者，风暴神的化身林德·泰拉。



  别看老板娘嘴上经常挂着七神在上这里的话，实际上她是风暴神的信徒。



  一直以来盛夏群岛都有着风暴信仰，只是没有神的概念，直到林德出现，才有了风暴神神庙。



  老板娘和岛上其他普通人一样都只是风暴神的泛信徒，直到她来君临城的路上遇到了一次大风暴，并且通过向风暴神祈祷，在大风暴中幸存了下来，这才使得她成为了风暴神的虔诚信徒。



  只不过，为了能够在君临城好好的待着，她一直都伪装成了一个七神信徒，毕竟这里是七神的领域。



  现在作为风暴神化身的林德·泰拉出现在自己的店里面，这是对她这个信徒来说是何等的荣耀，于是她便安排自己身边最好看、并且没有接过客的女孩担任侍女，去服侍林德。



  另一边，来到黑猫咪庭院的林德看到一身正式打扮的提利昂，不由得笑了笑，说道：“我还以为会在一堆光屁股女人里面找到伱，没想到你却自己爬出来，还穿得这么正式的等着我，实在让我有些受宠若惊。”



  提利昂耸了耸肩，笑道：“你好歹算我半个雇主，我就算不给你面子，也要给你兜里的金龙面子。”



  虽然，泰温没有答应让提利昂到盛夏厅做事，但林德还是通过其他方法将让提利昂帮自己做事，比如聘用提利昂作为兰尼斯港神迹商会的顾问。



  而提利昂也非常胜任这个职位，像熊岛走兰尼斯港的贸易线路就是他负责搭建的，另外和西境的黄金贸易也同样是他一手主导的。



  这些年来，林德一直都和提利昂有信件往来，两人的通信并不完全是在讨论事务上的问题，同样也会讨论生活上的一些趣事，两人算是关系很不错的笔友。



  另外，提利昂本人对龙非常痴迷，基本上每年都会有一两个月呆在神迹港和神迹圣堂的修士们一同照顾贪食者，所以他本人也一直都将自己视为神迹港的半个居民。



  “你怎么和狼家的小丫头混在一起了？”提利昂看向了林德身旁的艾莉亚，不由得疑问道。



  “路上遇到的。”林德简单的说了一下情况。



  “都城守备队都是一群吃干饭的家伙吗？治安竟然差到这种地步，大白天的那些豺狗就敢冒出来搞事！”提利昂听到后，眉头紧皱，忍不住咒骂道。



  他并不仅仅只是为了君临城的治安感到不满，更是为这件事的后果感到后怕，要是艾莉亚真的在君临城出了什么事，那么君临城上下所有人都不会好过。



  提利昂朝艾莉亚真诚的说道：“艾莉亚小姐，我为你在君临城的遭遇感到抱歉！”



  “没关系，今天的经历对我来说是一次不错的冒险！”艾莉亚不以为然的笑了笑，说道。



  艾莉亚一开始对提利昂的感官并不好，虽然她不像珊莎那样看重外貌，但对人的第一印象依然会因为外貌而有所倾向。



  不过，当提利昂在戴瑞城审判的时候，站出来嘲讽乔佛里王子的软弱，斥责审判的不公，为艾莉亚说话，并且后来还为无辜的淑女争辩，虽然最后并没有改变淑女的死亡，但却改变了艾莉亚对提利昂的看法。



  “来，喝一杯果汁，压压惊，刚刚榨好的，还加了一点蜂蜜！”提利昂拿起了桌上的水壶，给艾莉亚倒了一杯水果汁，随后转头看向林德，说道：“说真的，你会来参加首相比武大会让我感到很意外，我还以为你会和以前一样拒绝这种邀请。”



  “因为我觉得有必要来这一趟。”林德坐下也给自己倒了一杯果汁，喝了一口水，感觉到太甜了，又放下，朝提利昂说道：“和以前一样，我还是想要邀请你到盛夏厅来做事。”



  提利昂愣了愣，笑道：“你专程从盛夏厅跑到君临城来，该不是就是为了邀请我吧？”
  





  “你只是其中一个原因。”林德点点头，说道。



  提利昂一脸歉意的说道：“可惜又要让你感到失望了，比武大会之后我就要回凯岩城。”



  林德问道：“回凯岩城继续当你的下水道总管？”



  “当然不是。”提利昂摇了摇头，说道：“当我老爹的事务官。”



  林德闻言，愣了愣，脸上也不由得露出惊讶的表情。



  林德很清楚泰温公爵有多么讨厌提利昂，甚至这种讨厌强烈到几乎是憎恨的程度了，泰温公爵对自己妻子的爱有多深，对提利昂的恨就有多强，所以他即便林德开出那么高的条件，他依然没有答应让提利昂去盛夏厅做事，虽然表面原因是提利昂是凯岩城的首席继承人，但实际上只是单纯的讨厌提利昂不给他任何发挥能力的机会。



  然而，现在泰温公爵竟然会让提利昂担任事务官这个职位，这实在有些不可思议，要知道事务官可是会经常和主君待在一起，协助处理公务，就像琼恩一天大部分的时间都是待在城堡的书房内，协助林德处理各种事务。



  那么也就是说，泰温公爵会经常看到提利昂这个让他无比憎恨的畸形儿子，这算什么？自虐吗？

  “对，就是这副表情！”提利昂指着一脸惊讶的林德，笑着说道：“我当时听到这个消息的时候，就是这样一副表情，我怀疑我老爹疯了！”



  林德挑了挑眉毛，说道：“难道不应该是他最终发现你的才能，觉得能够帮助到凯岩城……”



  不等说完，提利昂便打断道：“这话你说出来自己信吗？”



  林德笑着摇了摇头，随后反问道：“你呢？你知道为什么泰温公爵会对你另眼相看吗？”



  提利昂什么都没有说，只是看向了林德。



  林德立刻明白了提利昂的意思，说道：“兰尼斯港的神迹商会？”



  “我想来想去就只有这一个理由。”提利昂点点头，说道：“他应该就是看中了神迹商会的皮毛贸易，不甘心做一个中转站，想要接手这笔买卖。”



  就在这时，一旁喝着果汁的艾莉亚忽然插嘴道：“难道就不能够是一个父亲爱自己的儿子，想要儿子在自己身边做事吗？”



  林德和提利昂闻言都愣了愣，随后不约而同的的笑了起来。



  “这有什么好笑的，我难道说得不对吗？”艾莉亚鼓着嘴，不满的看了看两人。



  提利昂收敛了笑容，看向艾莉亚，说道：“请问艾莉亚小姐，凯特琳夫人愿意让琼恩·雪诺离开他的马棚，去艾德公爵身边担任事务官吗？”



  艾莉亚迟疑了一下，认真的想了想，摇头，道：“不会。”



  “是的，我的老爹也同样不会。”提利昂叹了口气，说道：“在我老爹眼中，我就和凯特琳夫人眼中的私生子一样，坟墓或许是我们这种人最应该待的地方。”



  随着提利昂的话音落下，庭院内的气氛变得沉闷起来。



  或许是提利昂自己也觉得这样的气氛不怎样，立刻转移话题，道：“其实，就算没有老爹的任命，我也不会去你的盛夏厅。”



  “为什么？”林德不解道。



  “因为你的那套制度不适合我。”提利昂给自己倒了一杯酒，喝了一口后，继续说道：“在你的那套制度里面，集体的力量会被无限放大，而个人的能力会快速减弱，直到彻底的消失，任何一个有能力的人进入到了你的那套制度里面，都会自然而然的成为制度的一部分，彻底消失于人前。”



  林德摇摇头反驳道：“谁说的，我麾下的人凭借个人能力登上高位的人比比皆是，巴林、罗索、穆斯、阿莎他们难道不是最好的例子吗？”



  “他们的确是从底层凭借能力登上高位的典型例子，但他们也是证明我观点的最好例子”提利昂将杯中酒喝完，说道：“我问你，万一他们中间任何一个人出了事，他们的职位是不是立刻就能够找到完美的替代者，而且还不止一个完美的替代者？”



  听到提利昂的话，林德沉默了下来。



  正如提利昂所说的那样，盛夏厅领地内任何一个职务他都有很多个替代方案，可以在这个职位上的人出事之后，立刻填补上，中间不会有任何隔断，这种替代方案最开始只是盛夏厅底层的官员，但到了现在已经扩散到了整个盛夏厅的官僚制度内部，就连阿莎这种铁群岛之主的职位，也有两个以上的替代方案。



  林德点了点头，承认道：“你说得对，你就算来了盛夏厅，也不可能展现你的才能。”



  提利昂笑了笑，又给自己倒了一杯酒，然后朝林德举起了酒杯，说道：“敬制度！”



  林德没有举杯子，反倒一旁的艾莉亚配合的抬起手中的杯子，和提利昂用力的碰了一下。



  明白提利昂的心意后，林德也没有再对提利昂发起邀请，两人所讲的话题也变成了最近的局势，君临城哪里有好吃好玩的地方以及哪个贵族举办的宴会值得一去之类的话题。



  在傍晚的时候，林德便带着艾莉亚起身离开了黑猫咪，只是在离开之前，林德又提醒了提利昂一句，让他尽快回凯岩城，只可惜提利昂已经喝的醉醺醺的，被两个盛夏群岛的女人搂在怀中，根本没有在意林德的提醒。



  (本章完)"
"287.第287章 贾坤的复仇计划
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第287章 贾坤的复仇计划



  艾莉亚回到红堡后受到惩罚是一定的，特别是在林德提到带艾莉亚去了妓院之后，她受到的处罚更加严重，艾德随后几日看向林德的眼神也露出一丝不满。



  林德随后几日也没有再在红堡出现，他绝大多数都是呆在城外的营地里面。



  随着来自各地参加比武大会的贵族和骑士陆续到来，想要见林德的人也越来越多，弄的林德不得不再次回到君临城内，躲到了官邸里，晚上会接受某些贵族的邀请，参加他们举办的宴会。



  比武大会召开的前一天，林德参加完了一名红堡的权贵举办的宴会后，回到官邸，他的侍从将一份刚才君临城情报人员送过来的监视情报交给了他。



  林德将情报翻看了一下，发现上面的内容是和小指头有关的，就在白天，小指头在经营的妓院里面秘密的接见了一名来自罗拉斯人，双方在妓院里面谈论了很久，到了傍晚罗拉斯人才离开，手下的情报人员跟踪那名罗拉斯人，最终跟丢了。



  “罗拉斯人？”林德脸上露出一丝疑惑。



  罗拉斯人很好辨认，他们一般会将头发染得一边红一边白，然后喜欢某人来称呼自己和第二人称。



  所以当看到情报后，林德脑海中想到的就是贾坤，按照前世书中发展这个时候贾坤应该已经来到君临城了。



  就在林德打算让人寻找贾坤的下落，确认贾坤到底想要在君临城做什么事的时候，贾坤却无声无息躲开了官邸内守卫的神选之子们，来到了林德面前。



  “没有想到盯梢的人是某人的人，某人感到有些惊讶。”贾坤看到林德后，神色平静的说道，



  虽然她嘴上说着惊讶，但实际上却显得非常平静。



  “我正好要派人打探你的下落，你出现了也正好免去了一些麻烦。”林德挥手示意听到动静的神选之子离开，然后让贾坤进到屋内，问道：“你来君临想要干什么？”



  进入到屋内，贾坤非常平静的回答道：“某人只是想要找回十几年前就应该找回的公道。”说着，她看向林德，问道：“某人是想要阻止吗？”



  “伱想要复仇天经地义，我并不打算阻止，”林德摇了摇头，说道：“我只是想要知道你和小指头有哪些合作，是不是涉及到了末日信仰？”



  “末日信仰？”贾坤始终平静的表情出现了一丝松动，露出了惊讶的神色，说道：“为什么某人会和末日信仰扯上关系？”



  林德于是将小指头曾经和末日信仰的教徒有着一段时间密切接触说给了贾坤听，贾坤听后也完全愣住了，她显然不知道这件事。



  作为黑白之院大牧师的贾坤她很清楚末日信仰是怎么一回事，只不过和林德的态度不同，她并没有站在了末日信仰的对立面，对于千面之神来说，只要和死亡沾边的神灵都是千面之神的分身，而塞外异鬼信仰的神灵也是如此。



  贾坤沉声道：“某人的合作不涉及末日信仰，某人只是协助挑起北境和西境的战争。”



  听到贾坤的话，林德脑海中立刻浮现出了可能的答案，但依然还是问道：“怎么样挑起？”



  贾坤犹豫了一下，说道：“雇人刺杀某人现在正在昏迷的次子，留下指向某人的线索。”



  “果然如此。”林德心中暗道，随后沉声说道：“你们是想要让在君临城的凯特琳夫人认为布兰是因为窥探到了詹姆和瑟曦的奸情，然后才会被两人推下高塔的吧？”



  贾坤愣了愣，显然没有想到林德竟然会猜到他们的谋划，但很快就恢复过来，点了点头，说道：“是的。”



  林德沉声道：“据我所知布兰在坠塔的时候，詹姆和瑟曦并没有在那座残塔上，而是在国王身边。”



  “是的，那两人的确在国王身边，但还有一个人却并不在那里，直到某人出事才出现。”贾坤说这番话的时候神色变得有些异样，但很快就恢复过来。



  虽然贾坤没有明确说出要嫁祸之人的姓名，但从林德收到的情报和贾坤提及某人时的情绪变化，林德不难猜出对方的身份。



  “你们想要嫁祸给小恶魔。”林德没想到事情会变得这样，一切拐了一个弯，又回到了原点。



  贾坤点了点头，随后问道：“某人想要阻止吗？”



  “不。”林德摇了摇头。



  贾坤反倒有些不解的看向林德，疑问道：“某人并非朋友？”



  “提利昂的确是我的朋友，”林德叹了口气，道：“但我已经尝试救他了，他回绝了我，既然是他自己选择的命运，那么他自己就需要承担后果。”说着，他又问道：“这样说来，凯特琳夫人已经在来君临城的路上了？”



  贾坤脸上的惊讶表情更加明显了，并还没有恢复过来就疑惑的问道：“某人这是猜测，还是一直都在监视临冬城？”



  林德没有解答贾坤的疑问，而是示意贾坤可以离开了，并且再次给予保证道：“你们的事情我不会插手，但我不希望你们的事情波及到盛夏厅，明白吗？”



  “某人明白。”贾坤朝林德行礼后，便走出了房间，退入到了周围的树影中，从林德的眼前消失。



  见到贾坤离开，林德不禁叹了口气，他能够感觉到贾坤还有很多计划都没有跟他说，应该是对他有所顾忌。



  对此，林德也能够理解，毕竟现在整个维斯特洛大陆的人都知道他的儿子奥古斯都和劳勃之女弥赛菈的婚约，和兰尼斯特家也算是间接的姻亲。



  无论怎样，现在局势的发展都按照既定轨道运行着，他只需要等着大幕拉开，在合适的时候收割他看中的猎物就可以了。



  “大人，艾德公爵来访。”官邸的主管急匆匆的走到了林德的书房，汇报道。



  林德迟疑了一下，吩咐道：“请他进来。”
  





  主管听到吩咐，退下后，过了一会儿，便看到他将一身便服的艾德·史塔克和他的侍卫队长乔里·凯索领了进来。



  林德看着艾德·史塔克说道：“艾德公爵，你现在不应该为明天的比武大会做准备吗？毕竟明天的比武大会可是为你召开的。”



  “有更多更重要的事情需要做，比武大会恰恰是最不需要做的事情，如果可以的话，我真想让它立刻停止。”艾德公爵毫不客气的表达出了自己对比武大会的厌恶，随后他看向林德，非常严肃的说道：“林德亲王，我希望你能够给铁王座借贷一笔钱。”



  “借贷钱？”林德愣了愣，沉声问道：“这件事你应该没有跟劳勃国王提过吧？”



  “没有。”艾德公爵摇了摇头，不解道：“这有什么区别吗？”



  “我以前曾想过借钱给劳勃国王，但他拒绝了，他情愿向遥远的铁金库借钱，向他看不起的兰尼斯特家借钱，又或者是同样看不起的高庭借钱，却从来不愿意向我借钱。”林德叹了口气，说道：“您知道劳勃国王这样做是为什么吗？”



  “该死的！”艾德公爵和劳勃·拜拉席恩从小长到大的，怎么可能不了解对方，所以他立刻明白了劳勃为什么不向林德借钱，同时忍不住咒骂了一句。



  林德沉声道：“如果我借钱给你了，那才是对劳勃国王最大的伤害，抱歉了，艾德公爵。”



  艾德没有再多说什么，直接进入下一件事，只见他拿出了一封蜡封的信封，朝林德递了过去，说道：“这是我在首相塔的卧房里面找到的，应该是琼恩生前所写的信，只是没有送到你的手上，也不知道是没有来得及，还是写了没有打算送，这封信是藏在了一本书的夹缝中，很隐秘。”



  林德看着递过来的信不由得愣了愣，因为他和琼恩·艾林的关系可算不上好，别说通信了，就算是平时君临城送过来的一些政令，都不是他亲手写的，而是其他人抄写一遍后，盖的印记。



  现在突然冒出一封藏起来的信，并且被艾德发现了，这让林德不由得想到了刚才的贾坤，他有些怀疑是贾坤使用了什么计谋。



  虽然心中疑惑连连，但林德的手却并不慢，接过信件后，直接在两人面前掰开蜡封，打开信件，抽出里面的信纸看了看。



  看完之后，林德皱起了眉头，脸上露出不解之色。



  “上面写了什么内容？”艾德·史塔克颇为好奇的问道。



  林德没有回答，而是直接将手中的信递给了艾德。



  艾德接过后，快速的看了一遍，脸上同样露出了不解的表情。



  信中的内容很简单，就是琼恩·艾林希望林德能够接一些人去盛夏厅领地定居下来，并且在信的后面附上了那些人的姓名和地址，方便林德寻找，粗略数一数大概有几十人左右。



  从这上面的人名和居住的地点来看，他们应该不是来自同一个家族，而且这里面绝大多数人都居住在妓院中，怎么看都不像是有什么特别身份的人。



  “这些该不会是琼恩首相的私生子吧？”一旁的乔里·凯索也看了这封信，忍不住嘀咕道。



  艾德听后，狠狠的瞪了乔里·凯索一眼，但他的内心却也没有全盘否定这个猜测，因为他调查到了琼恩·艾林死前曾经去过好几次妓院，而且去的都是不同的妓院，现在这些妓院的地址都在纸上，这让人不得不怀疑这些地址后面的名字所代表的身份。



  “林德亲王，您打算怎么做？”艾德朝林德询问道。



  林德想了想，说道：“虽然我不明白为什么琼恩首相要写这样一封信，但这既然是他死前的遗愿，那么我也不介意帮他完成，我会让人将名单上的人都接到盛夏厅安置。”



  “多谢。”艾德道了声谢，随后又问道：“我可不可以将名单抄写一份？我想要调查一下他们到底和琼恩是什么关系。”



  “当然可以，”林德点了点头，说道：“不过你的调查要快些，比武大会结束后我就会回盛夏厅，到时候这些人应该会和我一起回去。”



  “我知道了。”艾德点了点头，从桌上拿起笔和纸，快速的记下了名字和地址，随后便带着乔里·凯索离开了林德官邸。



  他们并没有立刻回到红堡，而是连夜走访了名单上的地址，见到了那些名字对应的人。



  这些人年龄都不大，最大的只有十几岁，最小的才刚刚出生几个月而已，而且他也明白了这些人并不是琼恩·艾林的私生子，而是劳勃的私生子，他们无论男女，每个人都有着一头浓密的黑色头发和蓝色眼睛，那是拜拉席恩家族的特征，并且其中几个男孩和劳勃小时候简直一模一样。



  了解了情况后，艾德便回到了红堡，只是他不知道的是他的一举一动都被有心人盯着，当他走访了那些地点，见到了那些人后，整个经过汇聚成了情报逐一送到了红堡王后的寝室内。



  “该死的，他发现了，他已经发现了！”看到情报上的内容，瑟曦忍不住心中的慌乱，连连咒骂道。



  然而，一旁的詹姆却将瑟曦抱在了怀中，轻轻的抚摸着她的身体，说道：“不，他还没有发现，如果他发现了会直接来找我们，而不是装作一副若无其事的样子回到自己的首相塔继续处理公文，艾德·史塔克不是那种藏得住事的人。”



  在詹姆的安抚下，瑟曦冷静了下来，说道：“对，对！他如果发现了，肯定是先去找劳勃！是的，他还没有发现！”说着，她又询问道：“我们现在怎么办？”



  “不用着急，事情还没有到最糟糕的时候。”詹姆摇了摇头，拿起一份情报看了看，随后皱了皱眉头，说道：“在去那些地方之前，他先是去了林德的官邸。”



  “他和林德·泰拉勾结在一起了？”瑟曦又问道。



  “不会的！”詹姆摇了摇头，说道：“林德不会插手政治上的事情，更何况他的儿子要娶弥赛菈，他是我们天然的盟友。不过，他应该知道艾德·史塔克为什么去那些地方。”



  说着，他便站起身来，穿上衣服，说道：“我去林德的府邸看看能不能打探到一些消息，你不要轻举妄动，更不要去找艾德·史塔克求证。”



  “好的。”瑟曦点了点头，目送着孪生兄弟离开了房间。



  (本章完)"
"288.第288章 瑟曦的心病
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第288章 瑟曦的心病



  “今天是怎么了？平时不会出现的人一个个全都跑到了我这里来。”看着急匆匆走过来的詹姆，林德心中明白对方来这里是为了什么，但还是调侃式的询问道：“这次你来又是为了什么？该不会也有一封写了琼恩·艾林遗愿的信要给我吧？”



  “琼恩·艾林的遗愿？”詹姆愣了愣，看向林德不解道：“什么遗愿？”



  林德将那封信拿出来放在了桌上，然后将艾德·史塔克来找自己的原因和经过简单的说了一遍。



  林德故作不解的向詹姆问道：“你呢？你来找我是为了什么？如果我记得没错的话，明天下午，伱应该会参加骑枪决斗，现在你不好好的在家里休息，养精蓄锐，怎么会有空来我这里？”



  此刻詹姆拿过信件看了看，随后忍不住松了口气，因为他已经知道为什么艾德·史塔克会前往那些地点、见那些人了，而他的心中也忍不住对琼恩·艾林咒骂连连，骂他就连死都不能安生。



  詹姆将信件放下，将来之前想到的理由，说道：“我来是想要和你商量弥赛菈去盛夏厅居住一段时间的事情。”



  “你和我商量？”林德笑了笑，说道：“你虽然是弥赛菈公主的舅舅，但毕竟只是一个御林铁卫，你和我来商量公主的行程，未免有些……”



  詹姆很快意识到了自己随便想的一个理由有多么不靠谱，但他依然还是强行解释道：“我只是传达一个意图而已，具体的事情你和瑟曦商量。”



  “瑟曦王后同意让弥赛菈去盛夏厅居住吗？”林德若有所思的看向詹姆，说道：“我记得她可是一直都反对这件事，劳勃国王好像也一直反对，虽然一直以来国王和王后的关系都是不和，但对待这件事上，他们两人倒是意见一致。”



  詹姆一时间也不知道该怎么解释。



  “你和提利昂不同，如果是提利昂的话，此刻他应该已经想到一堆的理由来解释了，你做事更适合拿剑，而不是用嘴。”林德注视着詹姆，说道：“我也不问你今天来找我到底是因为什么，我只是提醒你一下，我不会介入你们这些古老贵族之间的权利争斗，等比武大会之后我就会离开，所以没有必要在我这里浪费时间。”



  听到林德的话，詹姆不由得愣了愣，以为林德误会了自己是代表兰尼斯特家来拉拢他的，于是便顺着林德的话语，问道：“我以为我们是朋友，而你会站在朋友一边。”



  林德笑道：“朋友可不是用来选边站的，而且我和艾德公爵也同样算是朋友。”



  詹姆颇为有些失望，叹了口气，说道：“看样子我今天算是来错地方了。既然这样，那我就告辞了”



  说完，他便直接转身离开了。



  看着詹姆离开的背影，林德沉思了片刻，将手下的侍从叫来，把艾林公爵的那封信交给了侍从，让他立刻将名单上的人全都带往码头，将他们送上船，从水路前往神迹港。



  现在的詹姆和瑟曦都是最愚蠢、最冲动的时候，林德也不能预料他们在知道劳勃这些私生子将来会受到自己庇护后，做出什么过分的事情，所以现在将人转移走再说，免得出现什么意外。



  詹姆在离开了林德的官邸后，便直接回到了红堡，将他从林德这里了解到的事情说给了瑟曦听。



  瑟曦听后，脸色变得有些难看，说道：“不行，我们不能够让劳勃的这些私生子离开，要是林德庇护了他们，将来利用他们对乔佛里的王座……不行，这绝对不行，我不希望再出现一次私生子战争。詹姆，帮帮我！帮帮我们的孩子！”



  看着眼前有些狂躁的瑟曦，詹姆皱了皱眉头，说道：“你想要怎么办？”



  瑟曦沉声道：“你立刻带人去把他们都解决掉。”



  “你疯了吗？”詹姆极为反感的看着瑟曦，说道：“那些人里面还有刚刚出生没多久的孩子！你竟然让我杀手无寸铁的孩子？”



  “我不管！他们将来都会威胁到乔佛里的王座，他们就不应该存在。”瑟曦无比气恼的瞪着詹姆，随后像是换脸一样，突然又变得无比温柔，靠在了詹姆的怀中，说道：“别忘了，乔佛里也是你的孩子，你难道想要看到乔佛里某一天被那些私生子们抢走本属于他的王座吗？你想过被抢走王座的乔佛里会多么凄惨吗？”



  詹姆脸上露出了犹豫的表情，沉声道：“林德说过他不会介入君临城的权力斗争，他肯定也不会……”



  瑟曦继续劝说道：“他或许不会，但他手下的那些人呢？而且我绝对不会把希望寄托在别人的承诺上，你或许相信林德·泰拉的承诺，但我不信。”



  詹姆陷入沉默，考虑了半天，才缓缓说道：“艾德·史塔克也知道那些人，我们现在动手的话，会惊动艾德·史塔克，到时候他将这件事告诉给了劳勃……”



  瑟曦也意识到了这个问题，迟疑了一下，咬了咬牙，说道：“既然这样，我们就让乔佛里提前坐上铁王座吧！”



  “你这是什么意思？”詹姆愣了愣，沉声道。



  瑟曦没有细说，只是将詹姆的衣物解开，她已经想到了一个一劳永逸的办法，这让她非常兴奋，感觉心中燃起了一团火焰，焚烧着内脏，她需要发泄出来。



  第二天，比武大会如期举行，虽然城外依然是一副人山人海的场景，但可以明显的感觉到相比起当年的比武大会来，现在的比武大会要差了很多。



  当年的比武大会几乎所有的大贵族都会专门派遣骑士或者亲自带人前来参加，全都是赫赫有名的之辈，而现在的比武大会看到的全都是一些次子骑士、雇佣骑士，真正有名气和实力的骑士屈指可数。



  并且参与的人数也少了很多，过去需要好几天才能够完结的比武大会，现在只需要一天时间就能够完结了。



  不过，即便这样对于君临城的百姓来说，这也是一场盛事，是为数不多他们可以和贵族一同参与的娱乐活动，所以和以前一样比武场周围早早的就站满了围观的群众。



  刚刚从妓院出来的劳勃国王简单的梳洗了一下，就直接来到了城外的比武场边，身上浓郁的酒气让早早等候在这里的瑟曦眉头紧皱。



  作为主角的首相艾德到了射手大赛快要开始的时候，才带着两个女儿出现在了观赏台上。



  林德也是跟在艾德身后，才来到了观赏台，在他出现的那一刻获得了在场绝大多数人君临城百姓的欢呼，可见他在君临城的声望有多高。
  





  面对这种景象，劳勃国王也不由得产生一丝嫉妒，在林德还没有落座之前，便让人将林德叫过来，说道：“猎熊者，就这样看比赛太无聊了，不如我们赌一把！”



  “陛下想要赌什么。”林德笑着问道。



  劳勃沉声道：“就赌射手大赛、团队比武和骑枪对决三场比武的最终冠军。”



  坐在一旁的蓝礼闻言也开口说道：“有赌局，我也加入一个怎么样。”



  “可以。”劳勃也觉得自己的主意不错，光两个人参加有些单薄了，见蓝礼要求参加，自然不会拒绝，同时他也招呼着小指头、瓦里斯等人一同参加，就连艾德也在他的鼓动下，不得不参与进来。



  劳勃自然是作为庄家，其他人纷纷给出了自己选出的冠军名单，名单上的名字差不多都是有名的战士和骑士。



  林德也将自己写好的名单递给了劳勃，而劳勃在看到林德递过来的名单后，不由得疑问道：“安盖、密尔的索罗斯、桑铎·克里冈？猎熊者，你这都是写的什么样？”



  “猎狗！林德亲王，你竟然会选择猎狗成为骑枪大赛的冠军？”蓝礼也对林德名单颇感惊讶。



  作为当事人的猎狗也同样惊讶的看着林德，他和林德从未有过任何交集，不明白林德为什么会认为他能够成为骑枪比武的冠军。



  然而，林德并没有解释，他只是将前世看到的名单给写了下来，至于最后结果是否依然同名单上的内容一样他也无法肯定，毕竟他的出现已经改变了很多事情，万一这场比武大会也因为他的出现改变了结果，也不得而知。



  随着时间的推移，比武大会的射手大赛冠军和团队比武冠军都有了结果，完全如林德所预料的那样，分别由神射手安盖和密尔的索罗斯获得。



  众人也对林德能够这么精准的猜到两个冠军归属感到有些惊讶，特别是在这个两个绝大多数人都不是特别熟悉的比武项目上。



  很快众人的关注点就落在了最后的骑枪对决上。



  参加骑枪比武的人除了一些来凑数的次子骑士以外，也不乏一些有名气的人，比如青铜约恩·罗伊斯、比如百花骑士洛拉斯·提利尔、甚至就连蓝礼公爵和弑君者詹姆也都下场了，也还算是群星云集。



  而在这些群星之中，也有一匹黑马，比如来自谷地心宿城科布瑞家族的林恩·科布瑞，他一路将乔里·凯索、詹姆·兰尼斯特、巴利斯坦·赛尔弥等赫赫有名的骑士，最后击败了蓝礼·拜拉席恩进入到了半决赛。



  不过，正如林恩·科布瑞的出现已经导致这场比武过程出现了偏差一样，在进入半决赛后的对手抽签中，偏差再次出现，洛拉斯的对手不再是魔山，而是猎狗，反倒是林恩·科布瑞的对手变成了魔山。



  在对决中，林恩·科布瑞同样利用发情的母马战胜了魔山，不过他比洛拉斯机灵很多，知道魔山会因为失败而发狂，所以早早的下马躲到了周围的金袍子中，直到魔山被猎狗制止才走出来。



  之后，猎狗和洛拉斯的对决中，输给了技巧更胜一筹的洛拉斯，林德也输了赌注。



  劳勃见到林德输了赌注高兴得哈哈大笑，看他的样子相比起自己赢钱来，更加高兴看到林德输钱。



  不过，更加让劳勃高兴的是最后的决赛，在决赛中洛拉斯非常意外的输给了林恩·科布瑞，林恩·布瑞克成为了骑枪比武的冠军，也就是说所有参加赌局的人全都没有猜中冠军名单，作为庄家的劳勃则成为了最后的胜利者。



  在赛后，林恩·布瑞克将爱与美的王后献给了艾德之女珊莎·史塔克。



  在比武大会后的晚宴上，林德避开了参加宴会的权贵，端着装满食物的盘子，和水壶，来到了红堡的庭院中，一边看着远处的黑水湾海面，一边安静的享用着食物。



  没多久，一阵脚步声从身后传来，林德转身看了看来人，又继续看向了远处的风景。



  “林德亲王，一个人待着难道不感到寂寞吗？”瑟曦走到了林德身边坐下，微笑着说道。



  林德没有和瑟曦绕弯子的想法，非常直接的说道：“王后陛下，你还是直接说明来意吧！”



  瑟曦皱了皱眉头，迟疑了一下，说道：“我想要你昨晚带走的那些人。”



  林德转头注视着瑟曦，说道：“女巫的预言都已经实现了，你还有心情管那些私生子，你就不感到害怕吗？”



  瑟曦愣了愣，似乎想到了林德在说什么，脸上露出慌乱的神色，问道：“你这话是什么意思？什么预言？”



  “你将母仪天下，直到另一个女人的到来，她比你年轻也比你美丽，她会推翻你，并夺走所有你珍爱的东西，你的孩子将以黄金为冠，黄金为裹尸布，而你将会被你的弟弟扼住脖子，夺走生命。”林德注视着瑟曦，说出了那个藏在她心中的预言，道：“那个预言已经实现一部分了，正有另一部分在实现，而最终的结局也很快会到来。王后陛下，你现在不感到害怕吗？”



  “你怎么知道这个预言的？”瑟曦整个人惊恐得从椅子上站了起来，连连后退，看向林德的眼神也像是在看一个怪物一样。



  她认为这个预言只有自己才知道，其他所有知道这个预言的人都已经死了，然而现在林德却将这个预言给说了出来，这让她一时间手足失措，不知道该如何是好。



  林德看着瑟曦，那眼神就像是在看一个死物一样，说道：“小心你的弟弟，王后陛下，小心你的弟弟！”



  瑟曦完全吓住了，惊慌失措的转身逃走，身影很快就从庭院树丛中消失了。



  (本章完)"
"289.第289章 指头 蜘蛛和妇人
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第289章 指头 蜘蛛和妇人



  在比武大会结束的第二天，林德便准备离开君临城，原路返回盛夏厅。



  几乎就在林德准备离开君临城的同时，一艘来自白港的商船便停靠在了君临城的码头上，一个披着兜帽斗篷、乔装打扮的女人和一个身材矮胖佩戴长剑的白发老人从船上走了下来。



  “夫人，我们下一步怎么做？”或许是刚刚下船的缘故，白发老人走路有些虚浮，脸色也有些苍白，看上去像是生了病一样。



  带着兜帽的女人看到一队正在码头巡逻的金袍子忍不住拉了拉兜帽，将自己的脸完全遮挡住，随后说道：“先不去城堡，这里到处都是兰尼斯特家的走狗，去红堡的话，会被发现的，去刚才船长介绍的那间旅馆。”



  做出决定后，两人便从临河门进入到了君临城内，之后在维桑尼亚丘陵的鳗鱼巷找到了一个旅馆住下。



  不过，在老人外出打探消息的时候，女人被找来的金袍子带到了一个在丝绸街的妓院里面。



  “凯特，好久不见了。”培提尔见到走进来的女人，立刻挥手让旁边侍奉的妓女走开，站起身来朝她走了过去。



  只不过，还没有等培提尔走到女人跟前，便被女人狠狠的扇了一巴掌，随后女人掀开兜帽，露出北境守护、临冬城公爵夫人凯特琳的脸。



  一路上担惊受怕的凯特琳恼怒的质问道：“培提尔，你疯了吗？带我来这种地方，小时候的你还多少懂点礼貌，现在呢？我是你的侍女吗？被伱呼来唤去！”



  培提尔摸着被打的脸，脸上丝毫没有露出半点怒气，朝被吓到的妓女挥了挥手，示意她们尽快离开。



  在妓女们离开后，他将房门关上，说道：“凯特，你是知道我的，我是绝对不会冒犯你，你也应该知道，整个君临城并不安全，到处都是耳目，你下船的时候，就已经被人盯上了。如果不是我的人把你带过来，那么现在你所在的旅馆应该已经被人给围住了，你什么消息都传不出去。”



  “你怎么知道我来君临城的？”凯特琳脸色稍微好了一些，随后又疑问道。



  “是瓦里斯告诉我的，你在白港登船的时候，瓦里斯就已经收到消息了，等你下船，他的小小鸟第一时间就发现了你，并且找到了我。”小指头微笑着，说道：“虽然我不喜欢他，但不得不承认他作为一个情报总管还是非常称职的，整个七大王国都被他的蜘蛛网给罩住，到处都是他的眼线，他能够比任何人更快收到消息，说不定现在他已经在来这里的路上了。”



  凯特琳疑问道：“他为什么会找你？你们是合作者？”



  培提尔注视着凯特琳，说道：“或许是因为我们之间的关系。”



  凯特琳能够感受到培提尔眼中隐藏的热情，连忙避开了培提尔的视线，故意岔开话题，道：“他知道我为什么来君临城吗？”



  “不清楚，或许知道，或许也和我一样完全不了解。”培提尔摇了摇头，说道：“说实在的我也很好奇，你为什么这个时候来君临城？要知道你的丈夫现在正在收拾前任首相留下来的烂摊子，最近可是得罪了不少人，很多人等着看他出事，你现在跑来君临城，简直就是在给那些暗藏起来的敌人递刀子。”



  凯特琳咬了咬牙，说道：“我非常想念我的丈夫，我的女儿，所以来君临城见他一面，难道有什么不妥吗？”



  “凯特，你这个借口可不怎么样，在你的次子卧病在床，长子还很幼小不能理事的时候，离开最需要你的临冬城，跑到南方来，这种理由哪怕是傻子都不会相信。”



  就在凯特琳准备为自己行为辩解的时候，敲门声响起，随后便听到瓦里斯的声音在门外传进来，说道：“培提尔大人，我合适进来吗？”



  “当然合适进来，”小指头走过去，拉开门，做了个请的手势，道：“请进吧！瓦里斯大人。”



  瓦里斯将手笼在袖子里面，缓步走了进来，见到凯特琳，便走到了她的跟前，主动朝她行礼，道：“向您问好，凯特琳夫人。”



  “您好，瓦里斯伯爵大人。”凯特琳虽然不喜欢瓦里斯，但还是非常标准的还礼道。



  “伯爵？这还是第一次有人这么慎重其事的称呼我的爵位，其他人要么就是叫我太监，要么就是叫我蜘蛛。”瓦里斯微笑着看着凯特琳，视线很快落到了凯特琳受伤的手掌上，随后说道：“您的伤势看来不轻，需要我帮您处理一下吗？我手头上正好有刚刚从盛夏厅那边买来的药膏，对治疗各种伤势非常有效。”



  凯特琳将手收回到了袖子里，说道：“不必了，在家里的时候鲁温师傅已经为我处理过了。”



  “那就好。”瓦里斯点点头，随后微笑着，说道：“亲爱的夫人，能不能让我看看那把匕首？”



  凯特琳闻言，脸色骤变，充满警惕的瞪着瓦里斯，沉声问道：“你怎么会知道……”



  “随您过来的临冬城教头虽然是个谨慎的人，但显然他还不够谨慎，或许他没有发现自己已经不是在人烟稀少的临冬城，而是在人满为患的君临城了。”瓦里斯抬手示意凯特琳不用担心，跟着坐在了一旁的椅子上，说道：“他刚才去兵器库找到了艾伦·桑塔加爵士，两人交谈的时候，提到了一把匕首，然后他们两人就回到了你们下榻的旅馆，现在应该还在那里等待您回来。对了，旅馆的老板娘告诉他们你是自己离开去城里打探消息的，他们显然对这件事没有怀疑，北境人真是质朴！”



  凯特琳听后脸色显然不太好看，随后她看了看小指头，似乎在征询他的意见。



  培提尔也慎重的看了看瓦里斯，说道：“我不相信瓦里斯，他的心思太深沉了，你永远不知道他在想些什么，但我可以确定在君临城的政治势力中，瓦里斯不会站在任何一边，他始终都会站在铁王座后面。”



  凯特琳冷静的想了想，最终从斗篷里抽出了一把匕首，放在了瓦里斯身旁的桌上，说道：“拿去吧！希望你的小小鸟能够告诉我这把匕首的主人是谁？”



  瓦里斯将匕首拿在手中，仔细的看了看，说道：“用龙骨制作的手柄，瓦雷利亚钢剑制作的剑身，这样的工艺看上去像是科霍尔的工艺，能够奢侈到使用这种武器的人可不多，想要找出它的主人到底是谁可能需要一些时间。”



  “不用再查了，我知道这把匕首的主人是谁。”培提尔从瓦里斯手中拿过那把匕首，熟练的在手中把玩着，其中一些把玩动作非常危险，稍不留神就会弄伤自己，而他却像是运用自己的手指一样让匕首始终安全的在手掌上旋转、翻滚。



  “这把匕首整个君临城乃至整个维斯特洛大陆都只有一把，”小指头说着话，将手中的匕首熟练的甩了出去，匕首正好将门房上面的铃铛绳切断，钉在了门楣上，“我的，这把匕首是我的。”



  “你的？”凯特琳一脸震惊的看着小指头。
  





  “是的，或者说它的前主人是我，”小指头点了点头，说道：“不过在上一次乔佛里王子命名日的比武大会上，我和人打赌，把它给输了。”



  凯特琳焦急的追问道：“输给谁了？”



  “小恶魔提利昂·兰尼斯特。”



  凯特琳闻言，立刻陷入到了沉思之中，并且嘀咕道：“兰尼斯特？真的是他们，这就对了，这就对了！”



  “培提尔大人，凯特琳夫人，我想这里应该没有我什么事了，我想我应该要离开了。”瓦里斯这时也站起身来，并在凯特琳准备说些什么时候，他主动承诺道：“请您放心，这里的事情我是绝对不会说出去的，当然我也同样不希望两位将我来过这里的事情告诉给其他人，就当我从来没有出现过，您觉得呢？亲爱的夫人。”



  “当然，瓦里斯大人。”凯特琳没有办法拒绝，点头道。



  “瓦里斯大人，我还要麻烦你一件事。”小指头忽然叫住了正准备离开的瓦里斯，说道：“凯特已经不适合离开这里，那个什么教头那边应该已经被人盯上了，我也不好离开，所以麻烦你去红堡通知一下我们的首相大人，要是您能够亲自领着他过来，不被人发现就更好了。”



  瓦里斯面露难色，说道：“培提尔大人，您这样的要求可是在为难我，你应该知道我是不会介入……”



  “上次那个要求我答应你。”培提尔沉声说道。



  瓦里斯脸上露出微笑，点头道：“我会将艾德大人送过来的。”



  离开了妓院后，瓦里斯直接回到了红堡，只是他并没有立刻前往首相塔，而是回到了自己的住所，伪装了一下，变成了地牢看守罗根，直接去到了地牢中，来到了其中一个牢房外。



  瓦里斯朝着牢房里的人说道：“凯特琳已经来了，并且凶器也指向了小恶魔。”



  牢房里的人走到了门口，在火光下可以看到他的面容，如果林德在这里的话一定看得出他就是贾坤。



  贾坤平静的说道：“很好，某人接下来就等着看戏好了。”



  瓦里斯沉声道：“这件事是否有些太过简单了，拿一把匕首来指认凶手，里面太多漏洞了，恐怕……”



  贾坤看了看瓦里斯，说道：“没关系，不用担心被人看出破绽，其他人相不相信无所谓，只要那位夫人相信是小恶魔所为就可以了，某人之前在临冬城留下来的种种线索已经让这位公爵夫人完全相信兰尼斯特家族就是伤害她孩子的人，现在的匕首只不过是加深她的信念罢了，只要等到了一个机会，她会毫不犹豫的展现出她的母爱，哪怕她的母爱会毁灭她的家族也在所不惜。”



  瓦里斯听着贾坤的话，心中不由得生出一丝寒意，随后又说道：“小指头还不知道你我的关系，学城的资格他已经答应弄给我了，你现在就去学城吗？”



  贾坤转身走回到了牢房深处，说道：“不，还不到时候，某人要看到想看的东西后，才会离开。”



  瓦里斯神色凝重了一下，很快恢复正常，随后便转身离开了牢房，回到房间里换回了平时的衣服，跟着朝首相塔走去。



  到了首相书房，瓦里斯敲了敲门，听到里面艾德的声音，便推门进去，看到正在处理公文的艾德·史塔克后，也没有废话，直接说道：“艾德大人，请跟我来，我有很重要的事情要跟你说。”



  艾德看了看瓦里斯，迟疑了一下，便站起身来朝瓦里斯走过去。



  乔里·凯索想要跟上去，但却被瓦里斯给制止了，在艾德的示意下，他最终没有跟随过去。



  瓦里斯领着艾德在红堡的门廊间来回穿行，避开了所有的守卫，然后来到了马棚所在的城堡边缘，从马棚旁边的小门离开了红堡，然后沿着相对偏僻的小巷，一路来到了丝绸街的妓院前。



  “你总算把他带来了！我已经在这里等了太久，差点让人以为我也是接客的妓女。”等候在门口的小指头见到两人后立刻迎了上来，跟着朝艾德说道：“艾德大人，跟我来吧！您夫人正在里面等你。”



  “该死的培提尔！你在耍弄我吗？”艾德看了眼前的妓院，感到自己被冒犯了，一把揪住了培提尔的衣领，将他顶在了墙壁上。



  “慢点！慢点！”瓦里斯在旁边说道：“艾德大人，培提尔大人说得没错，您的夫人的确……”



  “奈德！奈德！”这时，凯特琳从妓院二楼的窗户伸出头来，朝艾德叫喊了几声，然后招了招手。



  看到自己的妻子出现在妓院里面，艾德·史塔克完全愣住了，直到培提尔提醒他，他才回过神来。



  随后他松开了培提尔，也没有道歉一声，便急匆匆的冲到了妓院里面。



  “哼！北境人！”培提尔整理了一下衣服，拍打了一下身上的灰尘，脸上露出了不屑的神色。



  “培提尔大人，别忘了你的承诺。”瓦里斯在一旁帮着培提尔拍掉了后背的灰尘，说道。



  培提尔笑了笑，说道：“当然，我纵使忘了所有人的承诺，也绝对不敢忘记对你的承诺，瓦里斯大人。”



  (本章完)"
"290.第290章 落入陷阱
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第290章 落入陷阱

  艾德·史塔克听完了妻子所有的叙述，脸上立刻露出愤怒的神色，他没有想到自己的孩子都已经快死了，却依然有人要刺杀他。



  随后，他又无比心痛的拉起了妻子的手，看着被包扎的手掌，为妻子受到的苦难感到痛心，同时也对自己没有保护好妻儿而极为自责，就连培提尔·贝里席进到了房间都没有察觉到。



  艾德注视着妻子，充满歉意的说道：“抱歉，凯特，我没有照顾好你和孩子！”



  “我没事，这段时间已经感觉不到痛了，再过一段时间应该就会完全好了。”凯特琳安慰一脸愧疚的丈夫，说道：“我们现在最重要的是为布兰讨个公道，要让那些卑鄙的家伙都受到该有的惩罚，把事情告诉国王，将那些违反宾客协议的兰尼斯特全部抓起来。”



  艾德并没有立刻给予凯特琳支持，他虽然也非常关心布兰，但依然非常冷静，在压下心中的怒火后，快速思考了片刻，随后质疑道：“你有没有想过提利昂·兰尼斯特为什么要杀布兰？他们之间并没有仇怨呀？”



  “小恶魔和布兰没有仇怨，但兰尼斯特家族有，因为布兰撞破了王后瑟曦的奸情。”凯特琳有些语出惊人，跟着神色激动的说道：“我已经问过了城堡里的人那些天国王使团的情况，有侍女和仆人都提到过，见到王后瑟曦和弑君者詹姆悄悄进入过残塔，当时布兰正好在攀爬残塔，之后侍女和仆人看到王后和弑君者衣衫不整的从残塔中走出来，我可以肯定王后和弑君者肯定有奸情，被布兰无意中撞破了，所以他们才让小恶魔提利昂帮助他们杀布兰灭口。”



  “王后和弑君者的奸情？”艾德听到了凯特琳的话，就像是一道闪电穿过了脑子，将他这段时间在君临城调查琼恩·艾林死因收集到的各种资料串联了起来，脸上也不由得露出了震惊的表情。



  凯特琳并没有发现丈夫的异样，继续说道：“你还记得吗？在布兰出事的时候，几乎所有人都在训练场上，唯独只有小恶魔没有出现，直到后来才姗姗来迟，他自己说是睡过头了，但我已经问过了当时伺候小恶魔的妓女，小恶魔其实很早就已经离开妓院了，离开妓院到出现在训练场这段时间，没有人知道他去哪里了，而这段时间，正好就是布兰出事的时间。”



  艾德隐约已经相信了凯特琳的调查，因为她的调查正好和自己的调查极为契合，但他依然感觉到有哪里不对劲，总觉得这一切很像是精心安排的一场戏，一切都是那么完美的衔接在一起。



  看到艾德并没有给出自己想要的反应，依然是一副沉思的模样，凯特琳有些气急败坏的说道：“伱还在犹豫什么？难道兰尼斯特在君临城的权势已经吓破你的胆子了吗？”



  艾德安抚妻子道：“凯特，冷静些，不要被对布兰的关心左右情绪，冷静点，冷静想一想，这件事有些怪。”



  “有些怪？”凯特琳忍不住冲着丈夫嚷嚷道：“你还是我认识的艾德·史塔克吗？妻子和孩子受到了伤害，在证据确凿的情况下，你不想着为妻子孩子报仇，却在这里说什么事情有些怪，来到君临城后你完全变了一个人！”



  艾德低声安抚妻子，道：“凯特，我没有变，我也一样关心布兰，但这件事不是一件小事，一旦没有处理好，将会导致整个王国陷入战争，我必须要有确凿的证据，才能够提出指控，不能够仅凭我们的仆人和侍女的口供来指控西境守护家族。”



  凯特琳连忙将那把瓦雷利亚钢匕首拿了出来，说道：“匕首，这把匕首就是最好的证据！”



  艾德摇了摇头，说道：“不，这把匕首恰恰不可能当做证据，反倒会被视为我们诬陷兰尼斯特家族的证据。”



  “这怎么可能？”凯特琳完全愣住了。



  “是有这种可能。”这时候，小指头忽然插嘴道：“凯特，你冷静下来想一想，就会发现这里面的问题，一个刺客的佣金只有几十银鹿，但他却拿着一把带有明确身份指向、且价值连城的匕首来刺杀，这完全不合常理。如果那名刺客贪钱的话，他根本不需要执行刺杀，直接带着这把匕首去到狭海对岸，卖掉的钱足够他这辈子都过上富足的生活了。而且刺杀布兰用任何一种普通的匕首就可以了，为什么要用指向身份这么明显的匕首呢？任何听到这个证据的人感觉到这是故意在陷害小恶魔。”



  “怎么会这样？”凯特琳听了培提尔的分析后，也完全愣住了，一旁的艾德虽然不喜欢小指头，但依然还是点头赞同了小指头的分析。



  “不过，正因为如此，恰恰说明了刺杀布兰的人就是兰尼斯特。”小指头话锋一转，引导式的说道：“小恶魔是一个非常聪明的家伙，他肯定事先想到了匕首暴露身份的问题，肯定会对匕首的使用提出质疑，并且还会说他的匕首在临冬城的时候就丢了，直接将矛头指向史塔克家族陷害他。又或者是狡辩这把匕首不是他的，因为他从来没有对外展示过这把匕首，我和他的赌局也只是两个人的赌局，没有第三人知道。这样一来，兰尼斯特家族将会完全摆脱嫌疑，不会受到任何指责。”



  “对，肯定就是这样的。”凯特琳也连连点头道。



  艾德没有立刻给出回应，他将匕首拿到手中，反复的看了看，脸上浮现出了沉思之色，过了好一会儿才朝凯特琳，说道：“君临城实在太危险了，你立刻回临冬城，罗柏、布兰和瑞肯他们都需要你照顾，临冬城也需要一个主事的人坐镇。”



  “布兰的事呢？”凯特琳急切的询问道。



  “这件事我会处理的，没有人能够伤害我的孩子还能够安然无恙。”艾德脸色坚定的说道。



  随后，艾德又吩咐了凯特琳几句话，然后便急匆匆的离开了。



  虽然艾德做出了承诺，但凯特琳却依旧对艾德的反应感到有些失望，在她看来艾德应该立刻派人将伤害她孩子的那几个兰尼斯特给抓起来才对，而不是像现在这样冷静。



  培提尔忽然在一旁，说道：“凯特，我觉得你应该体谅一下他，坐在他这个位置上，有时候也需要做出一些违背心意的事情。”



  “什么意思？”凯特琳转头看向培提尔，沉声道。



  小指头叹了口气，说道：“现在他是国王之手，不是临冬城公爵，他需要考虑自己所做的决定会对整个国家造成什么样的影响，有些时候他需要妥协，甚至委屈一下自己。”



  “你的意思是奈德会……”凯特琳听出了小指头话中之意，连连摇头，说道：“不会的，奈德绝对不会的，家人对他来说是最重要的，他绝对会为布兰讨个公道的。”



  “或许是我想多了，毕竟我也不是很了解你的丈夫。”小指头没有反驳凯特琳的话。



  然而，他刚才的那番言论已经在凯特琳的心头上打开了一道口子，哪怕凯特琳内心非常信任自己的丈夫，但依然会觉得艾德可能按照小指头所说的那样做出妥协。



  想到这里，凯特琳就有一股冲动，想要冲出去，找到兰尼斯特家族的那几人将他们撕碎，立刻完成对兰尼斯特家的复仇。



  这时，忽然传来了敲门声，跟着便看到培提尔的一名手下急匆匆的走进来，小声的在培提尔耳边说些什么，凯特琳隐约听到了兰尼斯特、赶过来之类的词。



  “凯特，你不能够再待在这里了，你要立刻离开，”小指头神色严肃的说道：“刚刚收到消息，詹姆·兰尼斯特带着金袍子朝这边赶过来，应该是你的行踪暴露了，他想要把你抓住让艾德公爵投鼠忌器。”



  说着，不等凯特琳想明白怎么回事，便立刻拉着凯特琳走出了房间，来到了后院，从后院厨房的小门走了出去，沿着外面狭长的小巷，依次穿过了好几个房屋，最终来到了一个靠街的小屋子。
  





  当他们进入到了小屋的时候，便听到屋子外面传来的急促的脚步声，听起来似乎有很多穿着铠甲的人在奔跑。



  两人立刻贴墙站着，凯特琳也顺着窗户朝外窥探，只见在几名穿着兰尼斯特家族特有盔甲的骑士带领着一队金袍子急匆匆的从房屋前的街道上跑过，像是在追赶什么人似的。



  凯特琳此刻的脸色变得铁青，而隐藏在暗处的小指头则露出了一丝微笑，随后他收敛了笑容，露出极为严肃的表情，说道：“这里很安全，没有人知道这个房子是我的，你先待在这里，我去安排船只，你今晚就离开。”



  “培提尔，谢谢……”凯特琳感激的看向小指头。



  小指头充满感情的看着凯特，说道：“不用说谢谢，我们是家人，你忘了吗？你说过的，我们是家人。”



  感受到了小指头的热情，凯特琳不由得微微转过头，而她并没有发现自己转头的时候，培提尔眼中的神色由失望变得果决起来。



  凯特琳这时想起了了教头罗德利克爵士，说道：“我的人现在还在旅馆里面，你帮我把他找来。”



  小指头想了想，说道：“你给我一个信物，我想办法把他带过来，他肯定已经被监视了，能不能够带过来还不一定？”



  凯特琳拿出了一件罗德利克爵士知道的信物交给了小指头。



  小指头在离开之前，提醒凯特琳耐心等待，不要离开屋子。



  与此同时，林德也已经收拾好了行装，正准备去城外的营地和自己的手下汇合，却听到手下汇报，艾德·史塔克忽然来求见。



  “艾德公爵，你有什么事吗？”林德看着眼前的临冬城公爵满头大汗的样子，不禁疑惑道。



  “林德亲王，我有一个请求希望你能够答应。”艾德稍微犹豫了一下，说道。



  林德略感不解，道：“说说看。”



  艾德神色诚恳的说道：“我希望那些私生子能够送到北境，由我来照顾他们，培养他们。”



  “给我个理由？”林德反问道。



  艾德沉声道：“劳勃和我的关系亲如兄弟，我有义务……”



  林德额摇了摇头，打断了艾德的话说道：“我想琼恩·艾林首相也应该考虑过这一点，但他最终没有选择你照顾那些人，而是将那些人交给了我，我想艾林公爵应该是觉得你来照顾他们有什么不合适的地方。”



  “可是……”艾德迟疑了一下，还想要争取一下。



  “不要说了，艾德公爵！”林德打断了对方的话，并且没有再继续交谈下去的打算，说道：“你还有其他事吗？如果没有，那么我就要准备离开君临城了。”



  艾德摇了摇头，转身也准备离开，只是走出两步后，又停了下来，转过身，语气非常正式的说道：“林德大人，万一有一天王国出现动荡，你……”



  林德非常直接的说道：“只要不会影响到将来和异鬼的战争，我就不会介入到七大王国任何势力争斗。”



  虽然这个回答不是艾德最想要的回答，但他还是感到满意，便不再的多说什么，急匆匆的离开了林德的府邸。



  几乎就在艾德前脚离开，后脚瓦里斯便来到了林德的府邸，和林德见了一面。



  林德看向瓦里斯，询问道：“是不是发生了什么事？艾德公爵突然莫名其妙的跑来让我将劳勃的私生子交给他，又莫名其妙的说了一番话。”



  瓦里斯如实的将凯特琳来到君临城，并且指证小恶魔雇人刺杀布兰的事情说了出来。



  林德听后，不禁愣了愣，很快便恢复正常，随后语重心长的说道：“看样子艾德·史塔克已经落入到了你们的陷阱了。”



  “不是我们，是小指头。”瓦里斯摇了摇头，纠正了林德的话。



  林德没有和他争辩，说道：“我已经能够想象得到艾德公爵会怎么样了，但我很好奇你们打算如何处置艾德公爵？”



  “我希望他能够活着，毕竟像他这样正直的好人已经不多了。”瓦里斯神色肃然的说道：“但有人不愿意他活着，您呢？您是希望他活着，还是……”



  “我，我无所谓。”林德平淡的说道：“艾德·史塔克活着或者死了，对我来说，都无所谓，他们的死活都无法改变我的计划，你支持的坦格利安家族也一样。”



  (本章完)"
"291.第291章 敌人在行动
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第291章 敌人在行动



  预感到君临城会发生大事的林德并没有留在君临城看戏的打算，他按照原计划离开了君临城，返回盛夏厅。



  他很清楚瓦里斯在离开前来见他一面，主要是想要试探他的态度。



  也正如他对艾德·史塔克所说的那样，他不会介入这场争斗，但前提是不会妨碍到他针对异鬼的计划。



  林德的离开对于君临城绝大多数人权贵来说，都像是松开了一层束缚，原本平静且稳定的局面开始变得暗潮汹涌，一些隐藏的阴谋也开始浮出水面。



  入夜后，小指头领着凯特琳和罗德利克爵士在君临城的小巷中穿梭，避开了所有的主要道路，避开了巡逻的金袍子，然后在凯特琳面前通过贿赂的方式通过了金袍子把守的城门来到了码头上。



  这时候，小指头准备的船已经等在了码头上，船上除了水手，还有几名佣兵。



  “你们这一路上太远了，我担心兰尼斯特家的人会派人追杀你们，所以为你们准备了几名佣兵。”不等凯特琳询问，小指头就主动解释了一下，然后朝着其中一个看上去有些凶狠的佣兵，招了招手，喊道：“波隆！”



  佣兵走了过来，看到凯特琳后，放肆的打量了她一番，然后用有些蹩脚的礼仪朝她行了个礼。



  小指头介绍道：“他是城里身手最好的佣兵，我已经支付了足够的佣金，他和他的人会保护伱到临冬城。”



  凯特琳皱了皱眉头，说道：“我不需要额外的保护，罗德利克爵士就已经足够了！”



  小指头神色严肃的说道：“凯特，不要任性了，如果你没有暴露的话，这位罗德利克爵士或许能够保护你，但现在情况不同了。别忘了，你的安危不仅仅只是你一个人的安危，也关系到了你的丈夫，和你的孩子。”



  “培提尔爵士说得对，夫人，我一个人的力量不足以保护你的安全，应该要人手帮忙。”就连一向对自己能力极为自信的罗德利克爵士也劝说道。



  凯特琳只能点头答应。



  见事情安排好了，小指头也没有再继续停留，转身急匆匆的离开了码头。



  凯特琳正准备要上船的时候，船长却拦住了她，说道：“夫人请等一等，您的舱室还没有收拾好，等一会儿再进去，免得弄脏了您的衣物。”



  凯特琳愣了愣，没有说什么，便在船下等待了一会儿。



  就在等待的时候，码头不远处一堆货物中，钻出了一个人，踉跄着朝这边走过来，从身材高矮来看，像是一个小孩子，只是走到跟前后才发现是一个侏儒。



  只见，他摸着后脑勺，仿佛刚才被人打了闷棍一样，踉跄的脚步看得出他的状态并不好。



  “该死的！君临城治安已经变得这么糟糕了吗？就连侏儒也都会被打劫！”侏儒嘀咕着走到了码头上唯一的光亮处，凯特琳所搭乘船只岸边，而当他看清了站在船边的人后，不由得惊讶道：“凯特琳夫人，您怎么会在君临城？”



  凯特琳闻言，朝那名侏儒看了过去，立刻惊呼道：“小恶魔提利昂！”随后，想都没想，就说道：“把他抓起来。”



  随着凯特琳的命令，罗德利克爵士最先反应过来，直接冲上前去，一把抓住了提利昂，而提利昂完全不明白发生了什么，但依然本能的想要呼救，可是一旁的波隆手脚极快，举起一根木棍就将其敲晕过去，然后熟练的将其捆绑起来，带到了船上。



  凯特琳也感觉到此地不宜久留，登上了船，让船长不必再清理舱室了，吩咐立刻开船。



  随着这艘货船缓缓的驶离君临城的码头，一张名为战争的巨网已经以君临城为中心，向着四面八方铺张开来。



  与此同时，林德已经进入到了御林之中，在一个劳勃专门为了方便打猎而修复的驿站内休整。



  在搭建帐篷的时候，一只小鹿忽然从丛林中钻了出来，它仿佛对人毫不警惕一样，钻入到了人群中，踱着步，来到了林德面前，对着林德摆了摆头。



  众人看到这景象都感到有些新奇，而林德则想到了这头小鹿出现的缘由，于是让下属继续待在驿站，而他则跟在了小鹿身后，进入到了御林之中。



  一人一鹿在密林中行进了大约几分钟后，来到了一个积水潭旁边，这时候，火花已经坐在了积水潭旁边，虽然从外表看上去没有什么变化，但林德却感觉到了一丝丝不对劲，最明显的地方就是她身上的魔力气息变得若有若无，但与之相反的是她身上多了一些特殊的气息，一种让林德也感觉到颇有压力的气息。



  “几年不见，你变了很多。”林德走到了火花旁边，沉声道。



  “你也一样。”火花转头看向了林德，说道：“我完全没有想到你会走得这么快，如果我不是运气不错，找到了我们森林之子先贤遗留下来的秘宝，说不定现在已经被你追上了。”



  林德有种不太好的感觉，沉声问道：“你是不是快要……”



  “是的。”火花点了点头，说道：“我现在的旅程已经走到了终点，我将要进入下一段旅程了，”说着，她朝林德看了看，说道：“不用伤感，这对我来说是一件好事，也是我一直以来，最期盼的事情。”



  林德叹了口气，说道：“恭喜你了。”



  “对，的确应该恭喜我。”火花笑了笑，说道：“虽然我要离开了，但我还是有些事情放不下来。”



  “是森林之子一族吗？”林德猜测道。



  “跟你说话真的很轻松，不需要我说出来，你就已经猜到了。”火花微笑着点了点头，说道：“我去见过受你庇护的石巨人了，他们过得很不错，而且还有了新生儿，如果森林之子能够得到你的庇护，我想他们应该也会过得很好的。”



  说着话，她朝旁边的一处森林中招了招手，随后便看到一名身材比例火花更为瘦小的森林之子从一片灌木丛中走了出来，站到了火花身旁。



  “她叫灰石，来自泽地。”火花介绍对方身份道。
  





  林德朝对方点了点头。



  灰石则打量了一下林德，说道：“我听霍兰·黎德提起过你，你比她形容得更高。”



  林德有些不解的问道：“你们在颈泽生活得很好的，为什么忽然想要离开了？”



  灰石没有立刻回答，而是看了看火花，在见到火花点头后，才说道：“因为远古异神的信徒污染了颈泽，那里已经不适合我们居住了。”



  “远古异神？”林德愣了愣，沉声问道：“你说的是异鬼吗？”



  “是的。”火花接过话说道：“半个月前，异鬼的信徒在我接手先贤的秘宝时，突袭了颈泽森林之子的营地，破坏了那里的平衡石，森林之子的营地已经无法再获得颈泽的庇护，会暴露在人前，我原本准备让他们迁徙到神眼湖，但神眼湖的平衡石也同样被破坏了，他们也失去了保护，同样需要迁徙。”



  “平衡石是什么？”林德不解的问道。



  火花拿出一块有些像是油脂白玉一样的石头，递给林德，说道：“平衡石是森林之子的绿先知创造的秘宝，它能够平衡自然之力，森林之子需要借用这件秘宝来制造幻境躲避人类。绝大多数人平衡石都在当年摧毁多恩之臂的时候毁坏了，最终只是剩下了几块。”



  林德接过平衡石看了看，只见在这块白玉般的石头上有好几道裂痕，裂痕里面渗透了一些黑油状的物体，这种物体也呈现出了石头的材质。



  在看到这种黑油状的石头材质，林德脑海中立刻想到了以前看到的黑石，于是便询问道：“破坏平衡石的黑色物质和参天塔根基上黑石……”



  火花点点头，解释道：“是同一种东西，都是来自天外的异神，不过参天塔的黑石已经没有了力量。”



  “你没有办法再制作这样的平衡石吗？”林德询问道。



  火花摇了摇头，说道：“我不是绿先知，制造不了这东西，森林之子里面已经很多年都没有出现绿先知了，这是当年那些绿先知利用平衡石破坏自然平衡，毁灭多恩之臂的惩罚。”



  林德随后又问道：“你知道为什么异鬼的信徒要毁坏你们的平衡石吗？”



  “为了破坏维斯特洛大陆大陆的自然节点。”火花解释道：“维斯特洛大陆上有好几个自然节点，绝境长城上是一个，颈泽是一个、神眼湖是一个，还有神恩山脉是一个，最后一个就是多恩之臂，也就是现在石阶列岛。一旦这几个自然节点被破坏，那么维斯特洛大陆的自然平衡将会被打乱，北方的极寒气候将会不受阻挡的南下，席卷整个维斯特洛大陆。”



  林德神色凝重起来，问道：“那么照你这么一说，现在整个维斯特洛大陆的自然节点就只剩下绝境长城没有被打破了？”



  “是的。”火花点了点头，随后又说道：“你不用过于担心，绝境长城的自然节点很难被破坏，因为绝境长城的自然节点分成了十九，只有十九个节点全部被破坏才能够将其完全破坏，而且几年前南方的那个小家伙去到了绝境长城，通过人祭的方式将自己和绝境长城融为一体，形成了一个新的自然节点，加固了原本的十九个自然节点，就使得它更加难以被破坏了。”



  “如果异鬼手上拥有冬之号角呢？”林德沉声问道。



  火花沉默了下来，过了好一会儿，才说道：“我也不知道。我没有见过冬之号角使用，不知道冬之号角会不会如传说中那样强大，如果冬之号角真的和传说中一样是针对绝境长城制造出来的，或许真的有可能会导致长城毁坏。”



  听到火花这样说，林德的神色也变得有些难看起来。



  不过，很快他就恢复过来，转头看着灰石，问道：“你们有多少森林之子要迁徙？”



  灰石计算了一下，说道：“我们的部落有一百多个，神眼湖那边也有一百多个，大概三百左右。”



  “这么多？”林德愣了愣，他以为长城以南的森林之子数量和塞外的差不多，顶了天就只有二三十个，没有想到有上百个之多。



  林德又问道：“你们对居住环境有什么特殊的要求吗？”



  “只需要有个安全不受打扰的地方就可以了，”灰石很快给出了回答，并且还举例，道：“我去看过你为什么石巨人安排的居住地，那里就不错，而且我们也可以和石巨人一样，接受你的雇佣，为你做事，当然你也要保证我们不受到人类的伤害。”



  “为我做事？”林德看了看灰石，他可以感受到灰石应该是森林之子这个族群中的改革者，她应该是看出了如果森林之子不改变的话，会像很多远古种族一样消失，所以她才会用给林德做事的方式来和人类接触融合，已经重新开始繁衍并且扩大族群的石巨人就是最好的例子。



  而灰石之所以不选择和她们经常接触的灰水望领主霍兰·黎德，应该也是担心霍兰·黎德的实力太小，不足以保护她们，反倒林德的名声和实力都非常强大，能够像是保护石巨人一样保护她们，是她们的最佳选择。



  “为我做事倒不必……”林德正想要拒绝灰石的好意，并且答应庇护灰石，但他在看到灰石这些身材矮小如同幼儿的森林之子后，忽然有了一个大胆的想法，于是朝灰石询问道：“你们森林之子会投掷石头吗？”



  “当然会。”灰石挺了挺胸的，骄傲的说道：“我们森林之子都是世界上最好的投石手，我甚至可以用石头打掉一只蝴蝶的翅膀，而不伤到它的身体。”



  说着，她还担心林德不相信，便随便从地上捡起了一块小石头，指了指远处一个垂挂在树梢的小果子，然后直接将石头丢出去，石头穿过树杈间隙，轻易的就打中了小果子，将其打落下来。



  看到这样的投石准头，林德脸上露出了微笑，然后又朝灰石问道：“你们森林之子喜欢小动物吗？会飞的小动物？”



  “当然喜欢。”灰石立刻回答道。



  林德跟着继续问道：“小动物体型有些大，也没有关系吗？”



  “体型有些大？”灰石愣了愣，不解的看向林德。



  反倒是一旁的火花立刻意识到了什么，惊讶的说道：“你是想要她们当长翼龙的龙骑士？”



  (本章完)"
"292.第292章 大变故
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第292章 大变故



  对于救赎镇的民众来说，石巨人每天的例行巡逻已经不是什么稀罕事了，除了那些刚刚来救赎镇不久的外地人还对这些事情感到稀奇，在石巨人从身边走过的时候，会发出各种各样的惊叹声以外，救赎镇乃至盛夏厅其他城市的人对石巨人已经见怪不怪了。



  只不过，这两天出现在小镇上的石巨人还是吸引了不少人的注意力，因为石巨人巡逻队并不是单独出现，在他们的肩膀上还站着一些长着三根手指、金色眼睛、大耳朵、身材和侏儒一样矮小的人，不少有学识的人认出这些小矮人们是失踪已久，被视为只是传说故事的森林之子。



  石巨人虽然在维斯特洛大陆民间也有着一些传说，但那些传说中石巨人大多数都是属于那种笨拙的怪物，是骑士们狩猎的猎物，他们的名声并不如他们的体型那样具有绝对的压迫感。



  但森林之子不同，森林之子的故事和传说一直以来在维斯特洛大陆上都是经久不衰的，传说的种类和数量远远超过了石巨人，甚至其他神秘的生物，民间故事中涉及到森林之子的也不计其数。



  比如，在维斯特洛民间故事中最流行的民间故事就是有个樵夫进入森林砍柴，在他要砍断一棵鱼梁木的时候，遇到了一个森林之子，森林之子给予樵夫无尽的财富，换取他不再砍伐鱼梁木的承诺，后来贪婪的樵夫获得金钱后，背弃了承诺，砍伐了一棵鱼梁木，而斧头砍在了鱼梁木上的伤痕同时出现在了他的身上，死在了鱼梁木下。



  类似的传说还有很多，甚至一些古老英雄也在传说中和森林之子联系到了一起，比如兰尼斯特家族的创始人机灵的兰恩就是完成了森林之子的考验后，获得了森林之子的赐福，得到了超人的智慧、能言善辩的巧舌以及漫长的寿命。



  而最近这十年来，和森林之子有关的传说中，最被人津津乐道的自然就是林德和森林之子的故事，在故事中，林德在御林中遇到了一个森林之子，通过了森林之子的试炼，获得了强大的力量以及一头变异的影子山猫。



  而有意思的是对于这个传说，林德不但没有否认，反倒在某些宴会之类的场合中，有人问及的时候，会承认这个故事的真实性。



  只是，众人只是当林德是在说笑话，所以没有太过在意，但现在传说中的森林之子出现在了盛夏厅，并且加入到了林德的武装势力之中，让人不由得再次想到了那个传说。



  一直以来，森林之子在所有的相关传说中，都是无比神秘且掌握强大魔法力量的神奇生物，因为在传说中，多恩之臂就是被森林之子摧毁的。



  哪怕在过去数千年中，学城始终都在宣传森林之子不存在，多恩之臂的毁灭是因为天气变热，北边的冰层融化，海平面上涨，导致多恩之臂的低洼处被淹没，变成了海洋。



  只是，无论学城的论证如何符合常理，但都解释不了为什么天气进入长冬，北边海水冻结，但南边多恩之臂被淹没的地方却没有露出水面。



  现在被学城宣传为不存在的森林之子出现在了盛夏厅，这也使得不少人开始相信过去那些有关森林之子的传说都是真的，其中也包括了用魔法摧毁多恩之臂的传说。



  不少人甚至在森林之子出现后，尾随在石巨人的巡逻队伍后面，发出各种声响吸引森林之子的注意，想要如传说中一样接受森林之子的试炼，获得森林之子赐予的强大力量或者财富。



  “林德，你应该管一管你领地上的人，他们做得太过分了。”森林之子迁徙到盛夏厅的第六天，森林之子的领袖灰石气急败坏的来到了城堡中，不满的申诉道：“我们和石巨人巡逻时发出怪叫倒也罢了，竟然还试图偷我们的衣服，说这些树叶拥有魔力。林德，你领地上的人是不是都是疯子呀？”



  作为颈泽的森林之子，灰石也不是没有和人类接触过，虽然只是短暂的接触，但她也知道人类的一些行为举止应该是怎样，但现在救赎镇上的人实在和她预想的人类差别太大了，让她有些后悔执行自己制定的融入盛夏厅计划。



  “他们只是第一次看到森林之子，加上森林之子过去的那些传说推动，才使得他们有些举止失常的，我会签发一份政令，严惩伤害森林之子和偷窃森林之子物品的人。”林德将处理好的文件交给了侍从，然后伸了个懒腰，安慰道：“伱也不用太担心了，当初石巨人出现在镇上的时候，引起的动静比现在大得多，只要时间久了，他们是去了新奇感，自然也就不会做出什么失常举动了。”



  “希望这样吧！”灰石点了点头应道。



  林德随后又询问道：“这几天你的人和长翼龙幼崽相处得怎么样了？”



  “很不错，长翼龙就是有些凶，不过教训一下就好了，”灰石显得有些兴奋，说道：“等到了这些长翼龙幼崽长大后，世界上第一批森林之子龙骑兵就出现了。”



  也难怪灰石会如此激动，因为随着她们掌握了长翼龙的驯化和繁衍，拥有了成为龙骑兵的技术，那么她们也就等于多了一个可以保护自己的力量。



  万一要是遇到了什么危险，她们即便打不过敌人，也能够依靠长翼龙躲得远远的。



  “我很期待。”林德并不担心森林之子掌握长翼龙的力量，因为像森林之子这样已经接近灭亡的物种，即便掌握了长翼龙力量也不可能对人类社会造成任何冲击，就像石巨人掌握的锻造盔甲和武器的技术一样。



  林德随后又问道：“对了，迁徙到洛恩国的人已经选出来了吗？”



  “还没有。”灰石摇了摇头，说道：“还需要几天时间，这不是一件可以简单决定的事情。”



  林德在将森林之子带回到盛夏厅后，就将她们安置在了黑窟附近的森林里面，那里有神选之子巡逻，周边全都是禁区，不会什么危险。



  不过，这只是一个临时的迁徙地，林德为森林之子另外找了两个合适她们迁徙的地方，一个就是风暴地的雨林，那里有着大量的原始森林，环境很适合森林之子，不过那要等到林德以后接手风暴地的时候，才能够帮助他们迁徙。



  除此以外，就是洛恩国的科霍尔大森林，随着科霍尔加入到洛恩国，科霍尔大森林也一同并入到了洛恩国里面，那里的原始森林比起雨林来要更大，并且因为厄索斯大陆上的人并不是特别排斥森林之子之类的神秘生物，所以森林之子在那边应该会过的比在维斯特洛大陆要好不少。
  





  另外更重要的一点就是科霍尔大森林里面据说也有一支森林之子的部落在其中居住。



  森林之子此刻也在纠结该如何选择迁居的地方，两个地方互有优劣，迁徙到克霍尔大森林，整体环境或许会比在维斯特洛大陆要好很多。



  可一旦遇到危险，林德就很难救援她们，而她们之所以会加入盛夏厅，最主要的一点就是看中了林德实力能够保护她们的族群。



  只是，留在维斯特洛大陆大陆，迁居雨林，又有着各种麻烦，毕竟雨林是有主人的，那里有着一些风暴地的领主，她们如果迁居到那里，肯定不会像是在科霍尔大森林那样自由，甚至可能还因为习惯的原因，和那里的领主发生冲突，这样的事情在先民的时期不是没有发生过。



  所以在经过讨论后，森林之子们决定分成两批，老弱的森林之子留在盛夏厅领地，另一部分强壮的森林之子前往科霍尔大森林开辟家园。



  只是，在挑选人员的时候出现了一些麻烦，过去了好几天都没有选出来，看样子是内部出现了一些问题，因为是森林之子内部的事情，林德也没有多问，只是让她们尽快把人选出来，他好让娜梅莉亚那边做安排。



  在森林之子离开后，没多久巴林便急匆匆的从外面走了进来，在他将手中收集的情报放在桌上的同时，也迫不及待的汇报道：“大人，君临城那边出事了！”



  林德将桌上的文件拿起来快速的翻看了一遍，脸上不由得露出了疑惑的表情，因为君临城的发展和他预想得有些不太对。



  首先是劳勃在妓院遭遇到了一名来自密尔的妓女刺杀，因为有无畏的巴利斯坦保护，劳勃仅仅只是手腕受伤，看上去伤势不是很重，但当他回到红堡后的第二天就已经卧床不起，神志不清，结果查验是刺杀的匕首上用未知的毒药。



  不过，劳勃在彻底昏迷之前，指定了艾德·史塔克为王国摄政兼全境守护者，直到他恢复为止，要是他没有能够恢复，死在了毒药下，摄政兼全境守护者的职位就担任到乔佛里成年为止。



  在艾德·史塔克刚刚担任王国摄政和全境守护者之后，便和御林铁卫弑君者詹姆·兰尼斯特发生了冲突，原因是艾德·史塔克的夫人凯特琳秘密的潜入到了君临城，将小恶魔提利昂·兰尼斯特给绑架走了。



  小恶魔提利昂失踪这件事早在十天前就已经在君临城闹得很大了，詹姆·兰尼斯特为了寻找小恶魔动用了所有的金袍子，在提利昂常去的丝绸街抓了很多人，提利昂最后出现的黑猫咪妓院也被他给查封了，包括老板娘在内的所有人都被他抓了。



  直到劳勃国王下令，他才不得不停止这种疯狂的搜索行动。



  可是，即便是这样大规模且严密的搜索都没有找到小恶魔，很多人都觉得小恶魔恐怕是凶多吉少，被人抓起来丢到黑水湾喂鱼了。



  直到艾德·史塔克刚刚任命为王国摄政和全境守护者之后，从谷地的海鸥镇就传来了消息，搭载着凯特琳·徒利夫人和小恶魔提利昂的船只遭遇到海上风暴，不得不在海鸥镇停靠，而提利昂的状态看上去像是凯特琳夫人的俘虏。



  对于凯特琳夫人会秘密的潜入到君临城绑架小恶魔的原因，君临城上下是众说纷纭，没有一个统一的答案，并且他们也很疑惑艾德·史塔克是不是知道这件事。



  要知道提利昂虽然备受歧视，甚至就连西境的领主大多数都看不上他，但无论怎样，他身上毕竟流着兰尼斯特家族的血液，并且他还是兰尼斯特家族法定的继承人，如果没有意外的话，他也是未来的凯岩城公爵。



  如今北境公爵夫人却抓了西境公爵继承人，这在任何人看来都像是北境在向西境宣战，所以当消息传到君临的同时，凯岩城那边也同样接到了消息，并且老狮子泰温公爵第一时间就是召集军队，要向北境讨个公道。



  而在君临城这边，詹姆·兰尼斯特更加直接，要抓住艾德·史塔克换回自己的兄弟，只是因为无畏的巴利斯坦阻止，没有能够成功，仅仅只是刺伤了艾德·史塔克，杀死了艾德·史塔克的侍卫队长，之后在瑟曦王后的掩护下，逃出了君临城，而瑟曦王后和乔佛里王座等王室成员被软禁在了红堡。



  不少人都觉得艾德·史塔克可能要撑着劳勃昏迷的机会篡位铁王座，原本君临城的人就不怎么喜欢北境人，认为北境人是一群野蛮人，一个北境人当国王之手就更加让他们反感了，现在艾德·史塔克的种种表现正好印证了他们的看法，他们也对艾德·史塔克更加厌恶，一时间民间便出现了各种编排史塔克家族的谣言。



  在众多的谣言之中，最有意思的谣言就是凯特琳夫人和小恶魔的谣言。



  在谣言中，凯特琳夫人绑架了提利昂，其实是因为她和提利昂有奸情。



  长期混迹妓院的提利昂对女人有一套，而他之前去到了临冬城的时候，勾引了凯特琳夫人，与之产生奸情，事后凯特琳夫人对他念念不忘，最终忍受不住寂寞，悄悄的潜入到了君临城，将提利昂绑架回临冬城作为收为情人。



  这样的谣言一出现，酒馆、妓院中就流传出了不下十个版本的故事，听起来都是煞有其事，仿佛说故事的人就在旁边看着一样，甚至都编成了歌谣。



  艾德·史塔克在听到了这些谣言后，第一时间便惩处了好几个造谣者，只是这样做并没有起到什么作用，反倒让人觉得是真有其事，谣言传得更多了，而君临城的百姓对艾德·史塔克也更加的厌恶，其中也包括了君临城的权贵们。



  (本章完)"
"293.第293章 死亡和篡位
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第293章 死亡和篡位



  “这是巴林刚刚送过来的有关君临城的情报，你们都看一看吧！”林德将手下的属臣召集起来，将手中的文件递给了他们。



  众人接过文件后，认真的看了看，脸上都露出了惊讶和担忧的神色。



  “说说吧！”在所有人都看过文件后，林德便问道：“说说你们的看法。”



  伯特·法威尔最先开口道：“以泰温公爵的性格和来看，他肯定会报复自己继承人被绑的仇怨，战争不可避免，哪怕劳勃国王苏醒过来，他恐怕也无法阻止战争，要知道当年雷耶斯家族仅仅只是态度和言语上的羞辱，就已经迎来了泰温公爵的灭族报复，现在凯特琳夫人绑架凯岩城继承人之举，比那个可要严重多了。”



  “我也认为战争不可避免，不过我并不认为泰温公爵的仅仅只是为了报复而发动战争。”琼恩也说出了自己的分析，道：“这些年西境一直都对河间地大片适合种植的土地垂涎三尺，各种小动作一直都没有停过，现在凯特琳夫人正好给了他一个最合适的借口，无论是去北境，直接攻击史塔克家族的领地，还是去谷地，解救他的继承人，他都需要经过河间地，让他可以名正言顺的领兵进入河间地。”



  “别忘了，凯特琳夫人还是姓徒利，这也是一个很好的借口。”穆斯补充道。



  在前不久已经成为盛夏厅陆军司令的杰森·佛莱德也有资格参与到这场会议，他凭借自己的军事素养来分析眼下的局面，随后娓娓道出：“前段时间收到情报，河间地奔流城公爵霍斯特·徒利大人已经重病不起，不能理事，领地内所有的事务都交给了艾德慕·徒利处理，艾德慕·徒利在好几次有关农民土地和治安的事务判决中站在了农民的一方，得罪了河间地的领主，他对河间地的掌控也出现了问题，泰温公爵现在带兵进入河间地，虽然不是最好的时机，但也非常合适。”



  “看样子你们全都倾向这场战争必然会爆发。”林德听完了众人的分析后，又问道：“那么伱们觉得会在什么时间正式爆发？”



  几人相互看了看，异口同声，道：“国王过世的时候。”



  林德听后，沉默了下来。



  “大人，我们要不要准备一下？”巴林看着林德久久没有说话，便询问道。



  林德反问道：“准备什么？”



  “我们要站在哪一边？”巴林询问道。



  众人都有些诧异的看向了巴林，显然巴林不应该问这样一个问题，巴林也意识到了问题，脸上的血色瞬间消失，变得有些苍白。



  林德略带深意的看了看巴林，说道：“你这一年收受贿赂全部拿出来，另外还要缴纳和贿赂数量两倍的罚金，你的职务暂时由副手代替，你去救赎圣堂接受惩戒试炼，什么时候柯林长老认为你已经通过试炼了，什么时候你再恢复职务，如果你永远没有通过试炼，那么你就永远待在救赎圣堂吧！”



  “是，大人。”巴林听后，稍微松了一口气，朝林德行礼后，便转身走出了书房，回去总部交接手头上的事务了，整个过程没有半点反抗。



  看着巴林离开，林德忍不住揉了揉脑门，随后朝在场其他人说道：“我再说一遍，我不管你们收什么东西，从谁手里收的，但前提是不允许损害到盛夏厅的利益，明白吗？”



  “明白，大人。”众人低头应道。



  林德回到正题，做出决策，道：“我们不参与到这场战争，继续观察，做好接收难民的准备，另外给白鹿温妲派一支五千人的军队驻守腾石镇，这五千人加上腾石镇本来的五千人守备队，应该足够应付一些意外了。”



  “意外？”穆斯愣了愣，疑问道：“难道他们还会攻击腾石镇？”



  林德沉声道：“有备无患，要知道战场上总是不乏一些疯狂的家伙。”



  说完，他便吩咐众人下去做事，而他坐在了椅子上再次拿起了桌上那份情报文件，看着上面那段劳勃遇刺的相关情报。



  君临城的局面可谓是瞬息万变，随着艾德·史塔克软禁了王后和国王的儿女的消息传出来，早就已经急不可待的西境守护、凯岩城公爵泰温·兰尼斯特，便开始试探性的入侵河间地。



  他派出魔山格雷果·克里冈和亚摩利·洛奇这两头恶犬伪装成盗贼从国王大道向北冲入石塘镇，杀死了石塘镇领主威尔伯特爵士，然后顺着黑水河北岸，一路洗劫沿途而村庄小镇，烧杀抢掠，无恶不作。



  河间地的幸存下来的农民一部分前往奔流城告状，一部分前往君临城告状。



  奔流城在得知情况后，立刻派人召集群臣，准备和西境战斗，而君临城那边，艾德·史塔克得知情况后，就派出在君临城担任闲职的贝里·唐德利恩和红袍僧索罗斯率领一部分雇佣骑士，组成抓捕队前往河间地抓捕魔山，并且还将自己本就不多的北境战士调拨了一批给两人。



  在贝里·唐德利恩离开君临城没多久，连续昏迷数日的劳勃国王回光返照清醒了过来，并且在清醒的时候，留下了遗嘱，将王位传给了乔佛里·拜拉席恩，让艾德·史塔克继续担任王国摄政直到乔佛里成年。



  然而，在乔佛里继位国王的时候，艾德·史塔克却宣称劳勃国王是将王位传给了弟弟史坦尼斯·拜拉席恩，劳勃宣读遗嘱的时候，同样在场的无畏的巴利斯坦立刻反驳了艾德的说法，并且指责艾德矫诏。



  随后，瑟曦王后带领反对艾德摄政的君临城权贵，以及被她收买的金袍子，围攻艾德及其人马，最终将其抓捕，以篡位的罪名被他关到了地牢中，随后乔佛里也顺利登基成为了拜拉席恩王朝第二位君主乔佛里一世。



  在这个过程中，蓝礼带着洛拉斯·提利尔逃出了君临城，回到风息堡，召集群臣。



  虽然林德对风暴地的各大领主有着近乎封君一般的影响力和控制力，但这些领主在名义上依然听从风息堡公爵的命令，所以全部去到了风息堡，并且在蓝礼的要求下，向其效忠。



  洛拉斯·提利尔也从水路连夜赶回到了高庭，随后一封信从高庭送到了林德的桌上。



  林德拿起加兰·提利尔的信笺看了看，里面的内容如他所想的那样，就是询问他对劳勃的死亡、艾德被囚禁，乔佛里登基等事情的看法，虽然只是询问对这些事情的看法，但实际上就是在询问他要怎么选边站。



  显然高庭并没有因为和蓝礼的关系、以及洛拉斯作为说客，而第一时间倒向了蓝礼，他们依然还是对乔佛里有所期待，因为小玫瑰玛格丽·提利尔和乔佛里还有婚约在身，现在乔佛里登基了，只要乔佛里维持婚约，那么高庭就是天然的后党怎么也不可能站在蓝礼这边。
  





  林德没有逐一回答加兰提问的打算，他仅仅在回函上写了在不影响对抗异鬼的计划之下，自己不会参与七大王国内部争斗，也不会站边。



  在写完这封回函后，林德就离开了书房，去到了城堡龙巢，命人将专门特制的龙鞍装备到了熔岩龙耐萨里奥身上，坐上了熔岩龙，从龙巢外的悬崖展翅跃出，在救赎镇的上空滑翔了一圈后，便朝着君临城的方向飞去。



  在红堡爆发的宫廷政变虽然已经结束了，新的国王也已经登上了铁王座，但随之而来的余波并没有结束，并且不断的以红堡为中心向外扩散。



  君临城内的居民百姓首当其冲，原本君临城的百姓以为宫廷里面的权利斗争和他们没有什么关系，他们就只是当一个看客，但没想到的是在乔佛里登基后，立刻开始对君临城里的人进行了一波清洗。



  所有在艾德·史塔克担任国王之手和王国摄政时，与之结交的权贵、商人甚至为其提供服务的普通人全都被抓了起来，以篡国同党论罪。



  原本金袍子抓人还讲究证据，但随着一些利益的出现，抓捕就变得毫无根据了，只要他们认为你是，你就是，其中不少人被冤枉入狱，家中财产也被金袍子抄没，一部分进了金袍子的口袋，另一部分则交给了瑟曦、乔佛里。



  加文是钢铁街的一名普通铁匠而已，他根本就不认识艾德·史塔克公爵，可金袍子找到他后，却指控他是篡国同党，只因为艾德·史塔克的仆人将艾德·史塔克的长剑剑鞘送到他这里来修复了一下而已。



  当时金袍子就要把他抓走，他很清楚一旦被金袍子抓到了牢里面就不可能再出来，所以他趁着金袍子不备打翻了两个抓他的人，然后仗着对周围环境熟悉，逃过了金袍子的追捕。



  只不过，即便逃过了追捕，但他依然非常危险，因为金袍子已经封锁了所有的城门，只准进，不准出，他根本没有办法逃出去，一旦金袍子全程戒严，进行搜检，他被抓是迟早的事情。



  所以，他现在必须要找到一个金袍子不敢搜索、且能够给他提供庇护的地点，而这个地点整个君临城只有一处，那就是贝勒大圣堂了。



  想到这里，他立刻偷了一身衣物，然后伪装成了流浪汉，沿着钢铁街的小道，朝着贝勒大圣堂靠过去。



  原本，他准备沿着贝勒大圣堂后门进入大圣堂内部，但后门现在被封堵了，门口有金袍子在守卫，他不得不从前门走。



  在前门，有好几队金袍子在来回巡逻，大门前的广场上也有金袍子站岗，因为此刻劳勃国王的尸体安放在大圣堂内，等着下葬到王室墓穴中。



  在这种情况下，大圣堂基本不会接待外人，加文显然也没有想到这一点，就这样直接往大圣堂里走，所以很快就被金袍子给拦住了。



  一开始，金袍子以为加文只是一个普通的信徒，所以只是用长矛驱赶，但他很快发现加文的神色不对劲，显得非常慌张，便将其拦了下来，准备询问。



  加文也完全慌了神，他根本没有想到自己会被金袍子识破，放在袖子里的手也紧握住一根木棒，准备趁着金袍子不注意，将其打翻，然后再次逃走。



  只是，不远处贝勒广场上的金袍子和民众突然发出的各种惊叫声，让加文和拦住他的金袍子忍不住朝那边看了过去，随后他们便看到无数人用手指着天空，大声叫唤。



  两人顺着众人的手指往天空看了过去，只见一头体型庞大、形态怪异的巨龙在空中滑翔而过，跟着在贝勒大圣堂上空盘旋了几圈，便朝着贝勒大圣堂的广场上落了下去。



  巨龙的落下形成的威势以及巨龙本身的狰狞外表，彻底的将众人给吓住了，他们纷纷朝着广场周围的建筑和小巷逃走，但逃出了一段距离后，却又不约而同的的停下了脚步，朝广场偷偷看过去。



  只见巨龙在落地之后，便将翅膀展开斜斜的处在地上，随后便看到一名穿着华丽盔甲的骑士从巨龙背上站起来，踩着巨龙的翅膀，走到了地面上，跟着便沿着台阶朝贝勒大圣堂走去。



  看到那名驭龙者离开，一些人忍不住问道：“那是谁？是坦格利安家族的人吗？”



  “别胡说，那是神选者林德·泰拉大人。”立刻有七神信徒反驳道：“众所周知，林德·泰拉大人驯服了一头海龙，一头巨龙，这显然就是那头巨龙。”



  这时，有人忍不住嘀咕道：“这头巨龙的样子好诡异！感觉就像是一只复活的亡灵龙一样。”



  有人立刻反驳道：“闭嘴，那是亡灵龙吗？那是神赐的力量。”



  林德没有理会身后的动静，直接来到了贝勒大圣堂的门口，这时候，大圣堂内的修士们都已经被巨龙惊动了，纷纷站在了门口，见到林德走了过来，纷纷朝林德行礼。



  “劳勃国王的尸体在大圣堂吗？”林德询问道。



  总主教极为卑微的低下头，回答道：“在守灵厅内，不过陛下的尸体有些腐烂了，就算用香料也……”



  林德抬手制止总主教继续说下去，然后让一名修士带他前往劳勃国王的灵柩处。



  很快他就来到了停放灵柩的守灵厅，正如总主教所说的那样，劳勃的尸体高度腐化，使得守灵厅内一股臭气笼罩其中，不过在劳勃尸体旁边，依然有一些静默姐妹为其进行圣礼一事。



  林德直接走到了劳勃国王的灵柩旁边，看着躺在大量香料里面的劳勃，叹了口气，伸手放在了灵柩上，随后便看到灵柩逐渐覆盖上了一层寒冰，最终形成了一个冰棺，周围的臭气也逐渐减弱。



  完成这一切后，林德没有打扰静默姐妹的仪式，而是坐在了一旁的石头台阶上，就这样安静的坐着。



  (本章完)"
"294.第294章 红堡内的表演
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第294章 红堡内的表演

  与此同时，在红堡内，城中现在还没有被抓的权贵都已经聚集到了大厅中，他们能够完好如初的站在这里就已经代表了他们的政治倾向。



  此外，在大厅靠近门口的地方，还有不少专门找来的君临城市民，这些所谓的市民都是城中一些游手好闲的家伙，他们唯一有用的地方就是一张嘴，用乔佛里的原话来说，就是他们能够用自己的嘴将今天大厅发生的事情宣传出去，让所有人都知道乔佛里一世的威严。



  “锵”的一声，在空旷的大厅内显得极为刺耳，只见赫赫有名的巴利斯坦被他的铁卫兄弟持械包围着，周围还有十几名金袍子严阵以待，盯着已经将长剑抽出来的巴利斯坦。



  虽然刚才他们还在嘲笑巴利斯坦已经太老了，老到谁都无法保护，但他们的内心却依然对这位老人充满了忌惮，并且本能的认为持械的巴利斯坦依旧具备极强的战力，不是在场一两个人可以抵挡的。



  被针对的巴利斯坦目光锐利的看了看周围紧张的御林铁卫和金袍子，视线落在了坐在王座上那个小孩子，轻蔑的笑了笑，直接将手中的长剑丢在了地上，说道：“小鬼，你想要就拿去吧！”



  说着，他又解开了肩上的扣子，任由代表铁卫的雪白披风落地，堆积在脚下，跟着摘下了头盔将其随意的丢在地上。



  满头白发的巴利斯坦爵士一边解开胸甲的环扣，让铠甲掉落地上，一边无比骄傲的说道：“诸位大人的好意，我心领了，但我唾弃你们的同情，我既生为骑士，也要死得像个骑士。”



  “像个没穿衣服的骑士，您说是吧！”小指头插话道。



  众人哄然大笑，无论是坐在王座上的乔佛里，还是周围的红堡权贵，亦或是那些普通平民，甚至是之前还与他同生共死的御林铁卫兄弟，全都像是听到了世界上最好笑的笑话一样，放肆大笑。



  只有珊莎·史塔克没有笑，只是哀伤的看着这个七国扬名的老骑士。



  而巴利斯坦却显得非常平静，冷漠的看了看周围的人，视线定格在了小指头身上，而他的视线就像是两把利剑一样顶在了小指头的喉咙上，让小指头感到了莫名的紧张，脸上的笑意也逐渐收敛，同时周围其他人的笑声也逐渐减弱，所有人都紧张的看着巴利斯坦，大厅内也立刻安静了下来。



  巴利斯坦再次看了看周围的人和物，什么话都没有说，直接转身走出了大厅，而他的脚步踩踏地板的声音响亮且沉重，在周围的光秃秃的石壁上回荡，让人感到莫名的窒息。



  “他刚才竟然敢叫我小鬼！这是对国王最大的亵渎。他肯定是篡位者的同谋，肯定是的。”在看不到巴利斯坦的时候，乔佛里身上的压力也消失了，一股气恼冲上心头，令他充满孩子气的大声嚷道：“他搞不好还和我那两个叛逆叔叔串通，我要把他抓起来，好好审问，”在看到没有人动作，立刻提高声量，“我说了，我要把他抓起来！”



  刚刚因为协助扑灭艾德·史塔克叛逆而获封赫伦堡伯爵的杰诺斯·史林特立刻站了出来，大表忠心，道：“陛下，此事情交给我手下的金袍子去办，我一定会……”



  “够了！”坐在乔佛里一旁，一直没有说话的瑟曦太后忽然开口说道：“他只是一个老人，没有威胁的老人而已，而且乔佛里，你别忘了，在艾德·史塔克拿出那封伪造的遗书时，是他第一时间站出来指证遗书是伪造的，他对伱是有功的，如果你抓他，会让……”



  “母亲，你刚才直呼我的名字了！”乔佛里的关注点根本就在另外一个地方，丝毫没有听瑟曦的话，只见他转头看向瑟曦，非常严肃的说道：“我坐在铁王座上，我是国王，在这个时候，你只是我的臣民，你应该称呼我陛下，而不是名字。”



  瑟曦脸色有些难看，看了看周围其他人，低下头，说道：“是的，陛下，我只是习惯了过去的称呼。”



  “希望你尽快改变过去的习惯，毕竟我现在是国王了。”乔佛里一副宽恕瑟曦的样子，随后转头说道：“是的，巴利斯坦的确指证了篡位者伪造的遗书，对我有功，但有功并不代表他可以如此无礼的对待我，杰诺斯伯爵，我命令你，立刻带人将巴利斯坦抓起来，关进地牢里面，饿他几天，等他低头了，再放他出来。”



  杰诺斯·史林特听到命令，立刻带着他的两个儿子走出了大厅，召集金袍子追捕巴利斯坦。



  小指头提醒道：“陛下，如今七铁卫只剩下了六人，我们需要再找一个合适的铁卫补充进来。”



  乔佛里不以为然的说道：“这个很简单，好狗，就由你来担任这个职务吧！”



  “陛下，御林铁卫向来是由骑士担任。”柏洛斯爵士皱了皱眉头，沉声道。



  “从今天起，不再是了。”乔佛里一副我就是要打破传统、建立新规矩的模样，转头朝着桑铎·克里冈，说道：“狗，你觉得怎么样？”



  “我没有意见，反正我没有封地和老婆，也无所谓抛弃，不过我可不来骑士宣誓那套。”猎狗用沙哑的声音说着，走下台阶，直接拿起了巴利斯坦丢弃在地上的白披风，拍了拍上面的灰尘，扣在了自己的肩膀上。



  “陛下倾听在场诸位的请愿，有事禀告，无事退朝！”



  在司仪洪亮的声音中，珊莎无比紧张的从人群中走了出来，所有人的视线都落在了她的身上，就像是一张张掐住了喉咙的大手一般，让她感到窒息，但她很清楚自己必须要有勇气走出来，因为现在只有她能够救自己的父亲。



  “国王陛下。”珊莎虽然已经努力让自己显得稳重，但她说出来的话却依然颤抖不已。



  然而，珊莎这种充满畏惧的表现却让乔佛里非常满意，他面带微笑的朝珊莎，说道：“珊莎小姐，请上前来。”



  珊莎抬起头，让自己保持该有的仪态，没有显露出太多紧张，不疾不徐的走到了铁王座前。



  而乔佛里见到珊莎这样的表现却皱了皱眉头，一改之前的满意，不等珊莎开口，乔佛里便直接说道：“我知道你站出来，是想要为你那个篡位者父亲求情。”



  “是的，陛下。”珊莎立刻跪在地上，说道：“请求您慈悲为怀，法外开恩，宽恕我父亲……”



  “小姐，你父亲犯的可是叛国篡位之罪，这是何等邪恶的人才能够犯下的重罪？”派席尔大学士忽然开口打断了珊莎的求饶声，语气凶狠的说道：“叛国大罪就像是带毒的野草，必须斩草除根，否则陛下的威严会大受损害，叛徒也会四处蔓生。”
  





  瓦里斯在一旁安静的看着，什么都没有说。



  瑟曦太后则叹了口气，提醒道：“珊莎，你还记得我跟你说的吗？”



  小指头也适时的插话提醒道：“令尊所犯下的罪行，你可承认？”



  珊莎立刻意识到了什么，犹豫了一下，点头道：“诸位大人，我承认我父亲犯下了不可饶恕的叛国大罪。”



  珊莎的话音落下，大厅内立刻响起了议论声，显然作为艾德·史塔克的长女，承认自己父亲犯下叛国大罪算是已经将艾德·史塔克这个篡位者的身份给做实了。



  “全都住嘴，”乔佛里大声呵斥了众人，然后一脸微笑的朝珊莎说道：“继续说下去，珊莎小姐。”



  “我很清楚，我父亲必须受到制裁，但我只求诸位大人和陛下网开一面，放他一条生路，家父现在肯定对他的所作所为无比懊恼，他是劳勃国王的朋友，他敬爱这劳勃国王，诸位也是知道的，他之所以会做出叛国大罪，肯定是受到了蛊惑，比如蓝礼大人、史坦利斯大人……”



  “够了！他是不是受到了蛊惑都不重要，重要的是他的确犯下了叛国之罪。”乔佛里打断了珊莎的辩解，伸手示意一旁的瑟曦太后不要说话，然后做出决策道：“珊莎小姐，你对你父亲的爱感动了我，我可以成全你的孝心，放过你的父亲，但你必须让你的父亲在所有人面前俯首认罪，必须要让他承认我是他的国王，还必须写信给你在临冬城的哥哥，让他来君临城俯首称臣，这样我才能够饶艾德·史塔克一命，让他披上黑袍子，否则的话，我无法手下留情，你明白吗？尊贵的小姐。”



  “是，是！我明白。”珊莎连忙点头应道，眼泪也止不住的往下流。



  “现在你可以退下了，我等会儿会让人带你去地牢见你的父亲。”乔佛里朝珊莎挥了挥手，随后转头看向了瑟曦太后，说道：“母亲，你不是还有事情要宣布吗？”



  “是的。”瑟曦太后点点头，朝着众人高声，说道：“高庭提利尔家的洛拉斯勾结蓝礼篡夺王位，犯下叛国大罪，高庭提利尔家肯定也参与其中，所以劳勃前国王定下的乔佛里陛下和高庭玛格丽·提利尔小姐的婚事即刻取消。”



  瑟曦的话音落下，大厅内立刻安静了下来，所有人都一脸惊讶的看向瑟曦和乔佛里，哪怕是死忠兰尼斯特家族的大学生派席尔也是用一种难以言喻的眼神看向铁王座上的这对母子。



  只要稍微有些头脑的人都很清楚，河湾地的势力对君临城是何等的重要，要知道君临城日常消耗的粮食中有将近一半来自河湾地，而且河湾地兵强马壮实力在七大王国是最顶尖的，就算是西境也不一定能够和富硕的河湾地相比。



  而且更重要的一点就是盛夏厅领主、狭海与石阶列岛亲王、争议之地之主，洛恩国亲王林德·泰拉在名义上是高庭提利尔家的封臣，和高庭的关系非比寻常，现在铁王座取消了和高庭的婚约不仅仅得罪了高庭，也同样将林德亲王给得罪了。



  在场众人脑海中已经浮现出了林德·泰拉带兵进入君临城的景象了，要知道腾石镇可就在君临城附近，那里常备了上万兵力，随时都能够攻打君临城。



  就在所有人都对瑟曦和乔佛里这种愚蠢的决定而感到震惊的时候，刚刚带着人去抓巴利斯坦的杰诺斯伯爵忽然连滚带爬的从外面冲了进来，随后朝着乔佛里国王，大声的说道：“陛、陛下！盛夏厅林德亲王来君临了，现在正在贝勒大圣堂！”



  “林德·泰拉来君临城了？”乔佛里立刻回想到了之前林德·泰拉给他带来的可怕印象，但他依然还是让自己努力保持威严，并且故作不满的说道：“他既然来到君临城，就应该第一时间拜见他的国王，向他的国王效忠！”



  杰诺斯立刻补充道：“陛下，他、他是骑龙来的，骑了一头巨龙，飞在空中的巨龙！”



  大厅内瞬间安静了下来，随后各种议论声在大厅内响起，并且越来越大。



  “让他们闭嘴，闭嘴！”慌乱且焦躁的乔佛里朝着司仪命令道。



  “肃静，肃静！”司仪大声的叫喊着，凭借自己的大嗓门将所有议论声都压了下去。



  所有人都不约而同的看向了乔佛里似乎在等待他做出决策，然而乔佛里哪里有办法做出抉择，他脑海中完全是一片空白。



  这时候，瑟曦开口朝御前会议的几位大臣，问道：“说说你们的看法，贝提尔大人，瓦里斯大人、派席尔大学士，国王需要你们的建言。”



  被点到名字的几人相互看了看，从进入大厅后就没有说话的瓦里斯站出来，说道：“从林德亲王的举动不难看出，他对劳勃前国王是非常尊重的，第一时间就来到君临城祭拜前国王，为前国王守灵，我觉得陛下应该对这样忠心的人予以重赏。”



  小指头也连声附和道：“对，对！林德亲王的忠心是人所共知的，劳勃国王在世的时候也是青睐有加，委以重任，陛下刚刚继位就需要这样的忠臣效力，陛下应该对这样的忠诚予以重赏才对。”



  大学士派席尔也沉声道：“我觉得陛下应该赐予林德亲王护国公称号，以奖励其守护王国、开疆扩土的功绩！”



  乔佛里内心是极为不愿意册封一个没有来拜见他、向他臣服的人，特别是这个人还给他带来的极大阴影，他不由得看向了瑟曦太后，似乎希望太后能够拒绝这样的提议。



  “就这样吧！立刻发旨，赐予林德·泰拉亲王护国公头衔，以奖励其对王国的忠心。”说着，她的视线便在周围的人身上扫看了一下，落在了瓦里斯身上，说道：“就由你，瓦里斯，你替国王颁旨。”



  (本章完)"
"295.第295章 正直的错误
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第295章 正直的错误



  “护国公？”坐在守灵厅的林德听到瓦里斯颁布的新国王旨意，不由得笑了笑，说道：“那个小家伙没有让我去给他行礼吗？”



  瓦里斯微笑着说道：“陛下已经被您吓得不轻了，哪里还会想那么多，草草的结束了议事。”



  林德接过了旨意看了看，然后随意的将其丢到了一旁，就像是丢一张废纸一样，跟着好奇的询问道：“是谁让瑟曦取消和高庭的婚约？她疯了吗？这个时候将高庭推到敌对面？是嫌自己的敌人不够多？”



  面对林德的问题，瓦里斯什么都没有说，只是看了看林德。



  “我？”林德很快就意识到了瓦里斯想要表达什么，一脸惊讶的说道：“怎么是我？”



  瓦里斯沉声道：“您还记得跟瑟曦王后提到过那个女巫的预言吗？”



  林德愣了愣，恍然道：“她是认为玛格丽·提利尔是预言中那个女人？”



  “我不知道您跟她提到的那个预言到底是什么？”瓦里斯点点头，说道：“我只是知道昨晚瑟曦王后在房间内反复提到了预言和女人之类的词语。”



  林德有些哭笑不得，没想到自己只是随口那么一说而已，竟然把瑟曦的心病给挑了起来。



  “晚上我要去地牢见见艾德·史塔克。”林德沉声道。



  瓦里斯迟疑了一下，说道：“您是想要救出艾德公爵吗？”



  林德摇了摇头，说道：“我只是想要见他最后一面，听听他的遗言。”说着，他忽然又问道：“艾德公爵的两个女儿现在怎么样了？”



  瓦里斯沉声道：“珊莎小姐现在正在红堡里面，她是最重要的瑟曦最重要的人质，至于艾莉亚小姐，在出事的那天就失踪了，不知道她去了哪里。不过，我的小小鸟说她似乎在跳蚤窝见到过一个艾莉亚那么大的外地女孩。需要我派人去找一找吗？”



  “不用了，她有自己的命运。”林德摇了摇头，脑海中想到了维拉斯曾经提到的千面之神曾出现在临冬城的情景。



  在地牢中，前王国摄政兼全境守护者艾德·史塔克躺在了一堆尿骚味的稻草上，周围没有窗户，分不清现在是什么时候了，也没有火把，看不清周围的环境，他就像是瞎子一样。



  而这种看不清东西，也听不到任何声音的死寂环境反倒将他的感官放大了好几倍，他能够清晰的听到牢房外水滴滴落到地面的声音，可以听到昆虫从稻草上爬过的声音，也可以听到自己已经变得很微弱的心跳声。



  不过，在感官放大的时候，疼痛也同样放大了，他时刻能够感觉到腿伤传来的剧痛，这种剧痛是他从未感受到的，哪怕是他自认为自己很坚强，不惧任何疼痛，依然痛得忍不住哼出声来。



  疼痛产生的汗水，加上长时间没有喝水，使得他整个人陷入到了脱水状态，他的意识也开始模糊起来，他仿佛回到了自己少年待过的鹰巢城，回到了和劳勃无忧无虑的生活。



  就在艾德·史塔克陷入到半昏迷状态，随时都会彻底失去意识的时候，一阵沉重的脚步声从牢房外传了进来，跟着便看到火光出现在栏杆外，并且越来越亮。



  没过多长时间，两个模糊的人影出现在了门外，跟着听到了打开门的声音。



  随后一个人走到了他的身旁，将他从地上扶起来，跟着拿着一个水壶到了他的嘴边，他能够闻到从水壶中传出的酒气。



  他的喉咙干咽了一下，用沙哑且虚弱的声音，说道：“你是来给我下毒的吗？就像毒死劳勃和琼恩。”



  “抱歉，艾德大人，恐怕我不能如你所愿，因为无论是国王，还是首相都不是我毒死的。”瓦里斯的声音传入到艾德的耳中，他第一觉得这种让他觉得恶心的声音非常好听。



  随后，瓦里斯将手中的水壶抬高，一点点的灌入到了艾德的口中，一开始艾德还有些抗拒，但随着冰凉的酒水滋润干涸的喉咙，让他感觉到了前所未有的舒服，他也开始主动的喝起来，直到整袋酒水全都喝到了肚子里，而他整个人也逐渐从半昏迷的状态清醒了过来，并且朝瓦里斯身后的另外一个人看了过去。



  “林德大人？”艾德看清楚那人后，忍不住惊呼道。



  “我去外面等。”瓦里斯站起身来，走出了牢房。



  艾德用力撑起了身子，靠在了墙壁上，让身体恢复了一点力气后，才苦笑道：“没想到会以这种模样和你见面，真是有些狼狈！”说着，他非常正式的朝林德说道：“林德大人，我的生死无所谓，但王国正统不应该受到污染，我希望伱能够为劳勃国王……”



  “先等等，艾德大人，先等等。”林德打断了艾德·史塔克的话，蹲下身子，和艾德平视，道：“我有几个问题想要先问一下你？”



  “请问吧？”艾德沉声道。



  林德神色严肃的问道：“劳勃国王的遗嘱中指定的王位继承人到底是谁？”



  艾德犹豫了一下，说道：“是乔佛里。”随后，他立刻辩解道：“那是因为他不知道乔佛里其实是弑君者和瑟曦王后乱伦后的私生子，根本不是拜拉席恩的后代。”



  林德又问道：“你凭什么认为乔佛里不是劳勃国王的后代？”



  艾德回答道：“因为眼睛和头发，我看过所有拜拉席恩家族和其他家族结合后的后代，他们无一例外都是有着一头黑色的头发和蓝色的眼睛。”



  “也就是说你仅凭头发和眼睛的颜色来判断一个人是不是另一个人的后代。”林德注视着艾德，说道：“血脉远远要比你所想的要更加复杂，外表并不足以成为判断依据，只有从血脉入手才能够确定一个人是否是另一个人的后代。”



  “不可能，我不可能是错的。”艾德脸上露出一丝茫然，随后又神色坚定的说道。



  林德继续问道：“就算你说的是对的，为什么你不将这件事告诉给劳勃国王？”



  艾德回答道：“不能够告诉劳勃，以劳勃的性格知道后会杀死那几个孩子的，那几个孩子都是无辜的，他们不应该承担父母的罪过。”



  林德不以为然的摇了摇头，说道：“既然这样，为什么你在劳勃死前都没有告诉劳勃真相，如果当时劳勃知道了应该会立下其他遗嘱，并且也不会对那几个小孩造成伤害才对？为什么你当时不说呢？”



  艾德面露伤感的说道：“我不想看到劳勃带着遗憾死去。”



  “很有趣，艾德公爵，你很有趣！”林德注视着艾德·史塔克，笑着说道：“虽然你所有的出发点都是善意的、都是好的，但仔细想想整个经过，却又觉得你现在的处境完全是活该。”



  艾德满眼愤怒的看着林德，想要质问林德为何如此嘲笑自己。



  “你不用这么看着我，因为我没有说错。”林德站起身来，居高临下的俯瞰着艾德，说道：“你欺骗了你的朋友，隐瞒了一件对你朋友来说重要的事情，让他充满遗憾的死去。你违背了一个国王和一个朋友的遗书，擅自修改了遗书中的继承人。你还亵渎了一个国家的法律，随意的按照你的意愿来选择一个王国继承人。艾德大人，你竟然还认为你没有做错，你都是对的？”



  艾德整个人愣愣的坐在了原地，灵魂仿佛被抽走了一般。
  





  林德带着一丝怜悯，问道：“艾德大人，你做出这些事情的时候，有没有想过自己的行为会造成的后果？”



  “我……”艾德完全没有办法回答，愣愣的看着林德。



  “我来告诉你我看到的将来。”林德的声音带着一丝莫名的力量，说道：“你的长子会因为你被人斩首，你的妻子会被人割喉，你的长女会因为你受尽屈辱，你的次女会因为你颠沛流离，你的次子也因为你被迫去往塞外，最终失去自我，成为其他存在的容器，你的幼子最终生死不知，或许已经成为野人的盘中食。整个七大王国的人民会因为你死伤无数，十室九空，长城会因为你在面对异鬼南下时，失去后援，你觉得这一切都值得吗？”



  艾德愣了的看着林德，久久无法言语，在林德转身准备离开的时候，他忽然开口说道：“这是预言吗？这是你的预言吗？神选者。”



  林德停下脚步，回头看了看艾德说道：“不是预言，是即将发生的事情。”



  艾德挣扎着从地上站起来，想要过去拉住林德的衣服，祈求道：“救救我的女儿，林德大人，求求你，救救我的女儿。”



  林德看了看，如此模样的艾德·史塔克不禁叹了口气，点点头，说道：“你有两个女儿，我只能救下一个，你选择谁？”



  无疑林德给了艾德公爵一个艰难的选择，他沉默了很久，最终一脸愧疚的说道：“请你救下我的大女儿珊莎，她太柔弱了，她是没有办法独自生存的。”



  “好的，我会救下你的女儿珊莎。”林德点了点头，随后走出了牢房，等在后面的瓦里斯重新关上了牢房大门。



  随后，瓦里斯拿起火把，领着林德往外走。



  “珊莎现在在哪里？”林德沉声问道。



  “应该关在首相塔的房间里。”瓦里斯回答道。



  “带我出了牢房，你就自己离开吧！”林德吩咐道。



  “好的，大人。”



  两人走过了一段过道，从另一排牢房中间穿过，在经过一间牢房的时候，林德突然停下了脚步，朝牢房里面看了过去，疑问道：“贾坤？”



  瓦里斯也停下了脚步。



  只见贾坤从牢房深处走出来，看了看林德，说道：“某人不应该出现在这里。”



  “你在这里干什么？”林德知道贾坤之后的发展，但还是询问道。



  “在等人。”贾坤回答道。



  林德猜测道：“提利昂，还是艾莉亚？”



  贾坤愣了愣，看向林德，问道：“某人知道吾主的启示？”



  “照顾好她。”林德没有回答贾坤的问题，只是要求道。



  贾坤微笑着回答道：“请放心，某人会用心照顾的。”



  林德没有继续停留，示意瓦里斯继续带路，经过几条秘密通道后，林德出现在了红堡外一个小庭院中，这里距离红堡大门并不是很远。



  林德朝着红堡大门走去，很快就来到了门口，站在门口的年轻金袍子没有认出林德的身份，对林德到来感到疑惑，想要上前阻拦，但一名金袍子中的老兵，立刻认出了林德来，一把揪住了自己的同僚，然后来到林德面前，小心翼翼的问道：“林德大人，您这么晚来城堡……”



  林德非常直接的说道：“我是来带走珊莎·史塔克的，你们是让我杀进去呢？还是放我进去？”



  金袍子老兵立刻做出了选择，说道：“我们当然无法阻止大人您，不过未免事后问责，还请大人打晕我们。”



  “你们自己打晕吧！我就不动手了。”林德摇了摇头，随后示意金袍子把门打开，走了进去。



  十几名守门的金袍子相互看了一眼，什么都没有说，各自找了一个地方，用一个舒服的姿势躺了下来。



  林德对红堡也算是熟悉了，他直接朝着首相塔走去，一路上也遇到了不少红堡的仆人和巡逻的金袍子，而他被人认出来之后，所有人都不敢有任何反抗，金袍子也都是恭敬的送林德离开后，才急匆匆的跑到太后和国王那边报信。



  很快，林德就来到了首相塔软禁珊莎的房间，房间门外有两名御林铁卫把守着，在见到林德后，全都脸色骤变。



  林德注视着两人，问道：“我要带走珊莎，你们要拦我吗？”



  两人相互看了一眼，转过身去，面对着墙壁。



  林德走到了门口，直接将门栓打开，推门走了进去。



  只见，珊莎此刻正躺在床上，在她身边还有另外一个女孩在陪伴，当听到开门的动静后，两人全都被惊醒了过来，从床上坐起来，惊恐的看向林德。



  林德沉声道：“珊莎小姐，我受到了你的父亲委托，带你离开这里，现在你跟我走吧！”



  这时，珊莎也认出了林德来，听到林德的话，脸上露出了喜色，站起身来，便走到了林德面前。



  “大人，也请带我走。”一旁的小女孩也请求道。



  珊莎也请求道：“她是珍妮·普尔，我的好友和侍女，大人，请你也带上她。”



  林德点了点头，道：“一起走吧！”



  (本章完)"
"296.第296章 天真的珊莎
            2024-01-21 作者： 九城君
            
                



            
              第296章 天真的珊莎



  离开了首相塔后，林德带着珊莎·史塔克和珍妮·普尔往城堡外走去。



  当他们来到了大门前的广场时，瑟曦王后已经站在了那里，周围有着大量金袍子，御林铁卫也将其保护在其中。



  珊莎和珍妮见此情况，吓得缩在了林德的身后，担忧的看着周围的一切。



  “你们这是想要阻拦我吗？”林德平静的看着眼前这些人，问道。



  周围的人全都紧张的看向了瑟曦，没有一个人敢将武器抽出来。



  瑟曦也看了看周围的人，心中感到一阵气恼，而看向林德的眼神也充满了顾虑。



  随后，她鼓足勇气的走了出来，朝林德说道：“林德亲王大人，您不是说过不会插手七大王国的政治斗争吗？为什么你现在要背弃你的承诺？”



  “我并没有背弃承诺，还是和以前一样，我不会参与到伱们之间的权力斗争，那对我来说没有任何意义，”林德强调了一下子的决策，随后看了看身后的珊莎，说道：“我带走珊莎是因为我答应了艾德·史塔克大人照顾他的女儿。”



  “你这样难道还不算是插手王国的权力斗争吗？”瑟曦沉声道。



  “我不平白带走她，我给你一个认可。”林德看向瑟曦道。



  瑟曦疑问道：“什么认可？”



  林德沉声道：“我已经问过艾德·史塔克大人了，他承认劳勃国王的遗嘱上所写的继承人就是乔佛里·拜拉席恩，所以我会对外承认他是铁王座之主，七大王国合法的国王。”



  “你说的是真的？”瑟曦连忙确认道。



  “是真的。”林德指了指周围的人，说道：“这里可是有几百对耳朵，不可能他们都幻听。”



  瑟曦心中的紧张瞬间消失，并且充满了喜悦之情，她对政治再怎么迟钝，也知道林德承认乔佛里的王位合法意味着什么，这代表了七神教会也承认其王位合法，其他人用各种理由都无法动摇其合法性。



  “弥赛菈的婚约呢？”瑟曦有些得寸进尺的问道。



  “婚约是劳勃国王定下的，除非是你们毁约，否则我是不会拒绝这个婚约的。”林德颇显深意的看了看瑟曦，又强调道：“不过，你也别认为我承认婚约会对你有什么帮助，请记住，我不会插手你们的权力斗争，哪怕你们灭亡，也不会从我那里得到任何支持。”



  说完，林德没有再理会瑟曦脸上有些难看的表情，带着珊莎和珍妮朝红堡外走去，挡在路上的人纷纷让开，没有人敢阻拦他。



  离开了红堡后，林德带着两人直接沿着国王大道的末端，走到了贝勒大圣堂前的广场上。



  熔岩龙耐萨里奥依然趴在了广场上，在也和它身上的熔岩心脏、眼球和喉咙愈发的醒目，甚至连呼吸吐出的气体也散发出红光，看上去就像是来自地狱的墨龙一样狰狞可怕。



  在广场周围聚集了很多人，他们都充满恐惧，但又无比兴奋的看着熔岩龙。



  当林德出现的时候，所有人都站了起来，大声欢呼着神选者之名，而耐萨里奥也醒了过来，睁开熔岩球一样的眼睛，朝林德看了看，然后将翅膀放平，形成了一个小斜坡。



  在看到熔岩龙的那一刻，珊莎和珍妮都被吓到了，双脚都软得仿佛随时都会跪在地上一样，需要两人搀扶着才能够跟上林德的脚步。



  来到了熔岩龙旁边，林德朝身后一脸恐惧的两个女孩，说道：“跟我来。”



  说着，便踩上了熔岩龙的翅膀，往上走。



  珊莎和珍妮相互看了看，互相鼓足勇气，也走了上去，跟上了林德。



  来到了龙鞍旁边，林德伸手分别将珊莎和珍妮抱了上去，然后坐在了龙鞍后面，伸出双臂将她们保护在怀中。



  在向耐萨里奥下令后，熔岩龙从地上爬了起来，展开翅膀，沿着国王大道冲了一段距离后，便腾空而起，很快的飞到了高空之上，穿过了黑水河，朝着盛夏厅城堡的方向飞去。



  被林德抱在怀里的两个小家伙，在经历了最初的恐惧和不适后，逐渐放松下来，一个个都兴奋得全身颤抖，忍不住想要大叫出声，但又担心在林德面前太过失礼了



  熔岩龙飞行的速度很快，从陆地上走，需要三四天才能够走完的路程只需要几十分钟就走完了。



  “林德大人，那就是盛夏厅城堡吗？”当熔岩龙在救赎镇盘旋而过，寻找落脚点的时候，珊莎忍不住好奇心，指着建造在一座笔直山峰顶端的城堡，问道。



  “是的。”林德点了点头，说道：“你们在将来很长一段时间就要居住在这里，等战事平息之后，我会送你们回北境。”



  “大人，您为什么不能现在送我们回去？”珍妮·普尔疑问道。



  “珍妮……”珊莎伸手掐了掐珍妮的胳膊，似乎在担心这个问题惹恼林德。



  然而，林德只是平静的回答道：“现在送你们回去只会是害了你们，如果你们真的想要回去，我可以现在就送你们回临冬城。”



  “不，不！这里很好，大人，这里很好。”珊莎就像是受惊吓的小动物一样，缩了缩身子，连忙回答道。
  





  这时，熔岩龙已经找到了龙巢平台的落脚点，滑翔了过去，飞到平台附近的时候，快速扇动翅膀，身体下落放缓，随后稳稳的落在了平台上。



  林德放开保护两个小女孩的手，从龙鞍上站起来，一边顺着巨龙翅膀搭建的斜坡往下走，一边说道：“你们不要认为我刚才是在说反话，我答应了艾德公爵会照顾你们，你们如果不愿意让我照顾，我也不会多事，送你们回临冬城，反倒会省去我不少麻烦。”说着，他停下脚步，转头看了看还坐在龙鞍上的两个小女孩，问道：“你们不下来吗？还是说想要我送你们回临冬城？”



  “不是，大人不是的，我们……我们只是腿软了！”珊莎一脸羞涩的解释道。



  林德闻言，运用风暴龙符文制造了一股旋风，将两人从龙鞍上托起来，悬浮在空中，随后移动到了地上。



  两个小女孩完全被这个新奇的体验给惊呆了，落地的时候全都没有反应过来，一屁股坐在了地上。



  林德也没有理会两人，朝等待在周围的侍女们吩咐了一声，便回到了自己的书房内。



  就在林德待在书房里，推测接下来七大王国的局势时，珊莎出现在了门口，怯生生的站在那里，犹豫是否应该进来。



  “进来吧！珊莎小姐。”林德看了看珊莎，说道。



  已经整理了一下仪态的珊莎走进了书房，朝林德行礼，道：“林德大人。”



  林德问道：“你是住得不习惯吗？需要另外安排住宿？”



  “不，不！很习惯，这里很好。”珊莎连忙摇摇头，随后她犹豫了一下，问道：“大人，您能不能把我父亲也从君临城救出来？”



  “我去见过了你的父亲，是你父亲要我救你，保护你的，”林德靠在了椅子上，看着面露期待的珊莎，说道：“去之前我考虑过救你父亲，但和你父亲交谈过后，我改变了想法，我觉得你父亲待在牢房里等待审判应该是一件好事。”



  “为什么？”珊莎忍不住激动的质问林德，但很快又意识到了自己的行为不妥，连忙解释道：“我只是担心父亲的安危，并不是质疑您的决定……”



  林德打断了珊莎的辩解说道：“珊莎小姐，在这里你不用像在君临城那样小心翼翼，你可以将这里当做临冬城，想要说什么就说什么，不用太过在意了，我没有那么小气会因为一个小女孩的质问而恼怒。”



  “感谢大人您的宽容。”珊莎低头道。



  林德耐心的解释道：“你的父亲艾德公爵做错了很多事情，向劳勃陛下隐瞒他发现的事情，修改劳勃陛下的遗嘱，按照自己的想法制定铁王座之主，所有的错事累加到了一起，才使得你的父亲有了现在的下场，不过他做得最错的一件事就是离开临冬城南下，你祖父和大伯的遭遇没有给艾德大人任何警示。人做错了事就要认罚，无论他是平民百姓，还是王公勋贵都一样。”



  珊莎低下头，什么都没有说，也看不清她的神情。



  过了好一会儿，她才抬头眼中流着眼泪，询问道：“那大人您可以不可以救救我的妹妹艾莉亚，她从出事的那一天就失踪了，我担心她……”



  “你不用担心，艾莉亚有自己的命运，她和你不同。”林德看着珊莎，说道：“我之前询问过你的父亲，两个女儿只能救一个，让他选择，他犹豫了很久，最终选择让我救你，原因就是你太柔弱了，在你父亲看来，你在君临城那样的环境中，很难生存下去，艾莉亚生存的几率比你大很多。”



  珊莎显然没有想到竟然还有这样的事情，她内心不由得产生了一种负罪感，觉得是自己抢走了妹妹生存的机会。



  于是，她不由得说道：“林德大人，我可不可以和艾莉亚交换，让她来盛夏厅，我回君临城？”



  “不可能，”林德非常果断的回绝了珊莎的要求，说道：“你与其在这里胡思乱想，倒不如尽快学会让自己坚强起来，让自己可以做更多的事情，而不是整天呆在房间里面绣花，幻想某个骑士来迎娶你。将来你回到临冬城，成为临冬城公爵夫人的时候，你依然还是现在这个样子，会被北境的群狼给撕碎的。”



  “啊？”珊莎一脸的惊讶，连忙纠正林德的话，道：“大人您弄错了，我并不是第一继承人，我的哥哥罗柏·史塔克才是临冬城公爵继承人。”



  “我没有说错，你自己回去慢慢想，想明白了再来告诉我。”林德没有再给珊莎解释，而是拿起了桌上的铃铛摇了摇头，将侍女招来，吩咐道：“带珊莎小姐下去休息，另外给她们换件衣服，城堡的清晨会很冷，她们身上这些衣物可不防寒。”



  说完，林德目送着侍女将珊莎带走，视线又转头看向了维斯特洛大陆地图，随手从盒子里面拿出了几根小旗子，分别插在了金牙城、孪河城、卡林湾和亲王隘口上。



  最近君临城发生的各种事情都在这两天以极快速度传遍了整个维斯特洛大陆，甚至就连狭海对岸也隐约有些传闻。



  从劳勃国王去世，艾德·史塔克伙同史坦尼斯伪造遗嘱，抢夺劳勃长子乔佛里的王位，到艾德政变失败，被关押起来，乔佛里登位成为乔佛里一世，种种事情变故仿佛一瞬间爆发似的，让人应接不暇。



  只不过，所有的事情都无法和林德骑龙出现在君临城祭拜劳勃国王和为劳勃国王守灵这个消息相比，显然巨龙更加引人注目。



  不过，更加引人注目的是随后盛夏厅发出来的公告，在公告中，林德承认劳勃国王的遗嘱有效，会遵从劳勃国王的遗嘱，承认乔佛里一世的身份，承认其铁王座之主的合法性。



  这个公告一出，所有人都感到有些不可思议，在不少人看来这个时候林德应该保持沉默才对，因为作为七大王国中实力最强的一方领主，王国混乱，所有领主争抢铁王座对他来说应该是一件好事才对，因为这样他才有资格加入这场权力的游戏，成为铁王座的争夺者。



  然而，就连乔佛里一世的外公，西境守护、凯岩城公爵泰温·兰尼斯特都还没有公开承认他外孙的合法性，林德却先行表达了他的态度，这让人完全不明白林德想要做什么。



  不过，随后林德发出的第二封公告则让所有人都明白了林德的态度，第二封公告的内容很简单、很直白，就是说林德对七大王国的权力斗争不感兴趣，不要试图把他拉下水，只要不影响到对抗异鬼的大局，他就不会下场参与这场权力争夺。



  如果，林德只是私下里对某个人说这番话，或许其他人还会对这番话的真实性表示怀疑，但现在林德却是向着七大王国公开告知，而且是通过七神教会告知的，这使得七大王国所有人都不再对林德的态度有所怀疑。



  而这个公告发出来之后，所有有心思参与这场权利斗争的人，一个个全都感到身心都轻松了很多，仿佛压在身上的无形力量消失了一般，这也让一些野心家变得蠢蠢欲动起来。



  (本章完)"
"297.第297章 实力夸张的熊岛
            2024-01-22 作者： 九城君
            
                



            
              第297章 实力夸张的熊岛



  “我的女儿是个傻瓜，我的外孙也是个蠢货，什么样的脑子可以做出这样愚蠢的决定。”在石堂镇的西境联军营地内，泰温·兰尼斯特将手中的情报资料扔在了桌上，毫不客气的嘲讽道。



  一旁的凯冯·兰尼斯特挥手示意帐篷内的西境贵族、将领以及骑士们离开，然后拿起那份情报资料看了看，说道：“还不算最糟糕，至少瑟曦让林德·泰拉公开承认了乔佛里的王位是合法的，这无疑让任何试图以不合法攻击乔佛里的人都直接被划归到叛逆一类。”



  “名义上的合法又有什么用？所有王位都是用武器来支撑的，就像铁王座一样，没有武器支撑的王位只是一堆随时会垮塌的烂木头。”泰温没好气的看了看自己兄弟一眼，说道：“如果她足够聪明，这个时候就应该立刻和高庭的提利尔家联系，尽快完成婚约，让乔佛里迎娶玛格丽·提利尔，从而获得高庭的支持，而不是直接将高庭推到敌对状态。你信不信，现在高庭已经和蓝礼那家伙联系上了，下一步他们就会支持蓝礼称王。高庭和风暴地的军队合二为一，你觉得我们有多少胜算？而且我们还不是只有和高庭、风暴地为敌，河间地、谷地、北境甚至多恩都是我们的敌人，”说着话，他的脸色铁青，靠在椅子上，揉了揉额头，说道：“你觉得我们的胜算有多少？”



  凯冯沉默了片刻，说道：“我们应该在北境集结兵力南下之前，先将河间地拿下，然后在血门外建立防御工事，堵住谷地出兵的要害。”



  泰温点了点头，说道：“南边呢？”



  凯冯继续分析道：“南边只能够用拖的方法，首先蓝礼称王的话，龙石岛的史坦利斯是最不满的，他肯定会在和我们正式交战之前，先和蓝礼完成争斗，只有这样他才能够以王国继承人的身份去和乔佛里争夺铁王座。虽然史坦尼斯的龙石岛比起蓝礼的风暴地和河湾地要差很多，但我们可以暗中支援一下史坦尼斯，让他能够多拖延一下时间，只要等我们这边完成了对河间地的战争，就可以直接封锁黑水河，彻底的将蓝礼的人挡在黑水河以南的地方。”



  泰温沉默了片刻，问道：“伱有没有考虑过史坦尼斯会赢？”



  凯冯摇头道：“史坦尼斯会赢？这怎么可能，他手下的那点人根本不可能赢。”



  泰温想了想，示意凯冯靠近点，然后小声的说道：“等一会儿，你立刻找一个信得过的人，充当多恩使者，去阳戟城，不要见道朗亲王，而是去见红毒蛇，告诉他，我同意拿魔山交换他出兵河湾地。”



  凯冯皱了皱眉头，说道：“这样不太好吧！虽然我也不喜欢魔山，但你这样做，让人知道了恐怕……”



  泰温沉声道：“没有关系，只要这场战争打赢了，什么闲言碎语都不重要。”



  “是，我明白了。”凯冯点了点头，没有再说什么了。



  这时候，忽然有卫兵在外面告知金牙城那边的信使在外面求见。



  信使进来后，便迫不及待的将就金牙城大战的结果告知给了泰温。



  泰温听后，也忍不住点头笑道：“好好！我生的儿女中总算还有一个看的过去的。”



  在一天前，奔流城公爵继承人艾德慕·徒利率领河间地众领主联军，攻打金牙城，以报复西境在河间地的烧杀掳掠，泰温当时就派詹姆带领援军去金牙城坐镇。



  结果詹姆根本就没有支援金牙城，直接看着联军攻打金牙城，他则悄悄的绕道了联军后，放袭击了联军的辎重队和营地，杀得联军后方部队溃逃，进而影响到了前方攻城部队。



  因为詹姆带队攻击的时候，将所有支援部队的旗帜和盔甲全都换成了凯岩城卫队的模样，从而使得河间地联军以为是泰温亲自率军进攻，进而极速溃败。



  一路追杀下来，四万人的联军被杀得只剩下了三千人逃回到了奔流城，艾德慕·徒利等河间地的领主贵族大部分都被抓住了，整个河间地已经处于群龙无首的状态。



  现在詹姆正准备乘胜追击，率领军队逼近奔流城，准备直接对奔流城下手彻底拿下河间地。



  “立刻传令下去，军队开拔，前往赫伦堡。”泰温很快分析了现在的局势，立刻下令，军队朝赫伦堡进发，准备以赫伦堡为中心据点，执行下一步计划。



  在泰温公爵开始对河间地发动全面进攻的时候，在北境临冬城中，罗柏·史塔克也已经完成了军队整编，开始准备出发。



  “罗柏，你一定要走吗？”全身瘫痪的布兰被仆人阿多背在身后，来到了罗柏面前，看了看罗柏，又看了看后面的军队，脸上充满了慌乱的神色，说道：“父亲、母亲、珊莎和艾莉亚都南下了，他们都没有回来，我担心……”



  “够了，布兰！”同为少年的罗柏严肃的瞪了自己的弟弟一眼，说道：“你是史塔克家族的一员，我们的家族如同冰原狼一样坚毅，当我离开临冬城南下的时候，你就是临冬城的代领主，你必须要扛起临冬城的重任。”说着，他或许是觉得自己对刚刚才从昏迷中苏醒没几天的弟弟有些过于苛刻了，于是语气又变得柔和一些，说道：“你有什么问题多问问鲁温学士，遇到问题不会处理就先放到一旁，母亲现在正在小姨那里，等过段时间她就会回来了，你要在家好好照顾瑞肯，现在家里你是最大的那个了。”



  “嗯。”布兰强忍住眼中的泪水用力点点头。



  “别担心，布兰，我们这么多人，每个北境人能够干掉十个南方人，很轻松就能够结束战斗，从君临城把艾德大人接回来。”席恩·葛雷乔伊骑着马来到了兄弟俩身边，一脸轻松的宽慰了一句，随后就像是一个领袖一样，朝着不远处的北境领主和士兵们高声喊道：“你们说北境人是不是能够轻松干掉十个南方人？”



  “是的！”



  “干掉他们就像是踩死一只虫子一样简单！”



  “那些南方的家伙都只是一堆野草而已！”



  绝大部分北境人立刻高举着武器大声的叫喊着。



  只有少数几人一脸不屑的看了看席恩，仿佛在说你也算是北境人？

  这时，忽然从前面道路上传来了一阵急促的马蹄声，紧接着便看到罗柏之前派出去当先锋的一名手下骑兵队长急匆匆的赶了过来。
  





  到了罗柏跟前，他便立刻下马，汇报道：“罗柏大人，熊岛的黛西·莫尔蒙伯爵大人已经率队赶到了。”



  “她也来了。”罗柏一脸惊讶的说道。



  周围其他北境领主也都因为这个消息而凑了过来。



  所有的北境领主都很清楚，虽然从几年前熊岛换了一个伯爵后，熊岛就只是名义上归属于临冬城管辖了，实际上熊岛完全游离在北境之外，独树一帜，其真正的控制者应该是在遥远南方的那位神选者。



  这次，针对北境领主的召集令，罗柏也对熊岛发了一封，不过他并没有奢望熊岛会派兵过来支援，甚至在得知林德·泰拉承认了乔佛里一世的王位合法性，并且表示不会介入七大王国的权利争斗后，他更加不奢望熊岛会派兵，所以当他听到熊岛伯爵黛西·莫尔蒙亲自带人来参战时，感觉到自己是不是幻听了。



  带着将信将疑的心情，罗柏等北境权贵们在集结队伍所在的道路上等待了一会儿，随后便听到了一阵阵震耳欲聋的马蹄声，然后看到前方荒原上出现了一线黑边，并且黑边越来越大，逐渐变成了一队队整齐划一的骑兵，朝这边快速推进过来。



  如果，不是他们看到队伍前方醒目的熊岛旗帜，说不定他们此刻已经紧张到下令戒备了，因为前方最近过来的骑兵给他们带来的压力实在太大了。



  特别是当他们看到每个骑兵都穿着精美的骑兵甲，手中的长矛全都是钢枪，并且佩戴着精美的制式长剑，一个个全都倒吸了一口凉气，而他们再看看自己的身后的军队顿时感觉到了一种莫名的羞愧。



  “这些应该都是盛夏厅的制式盔甲！”恐怖堡伯爵卢斯·波顿凑到了罗柏面前低声说道：“这些盔甲都是非卖品，只有盛夏厅手下的军队才能够装备。”



  罗柏听到这话，心中不禁浮现出了一个不太好的念头。



  正如卢斯·波顿所说的那样，盛夏厅的武器是维斯特洛大陆和厄索斯大陆最热销的产品，精美、坚固且价格便宜，基本上已经占据了峡海两岸大陆上将近九成以上的武器销售。



  然而，谁都很清楚盛夏厅出产的武器很好，但盛夏厅出产的防具更好，这点从盛夏厅下属军队那些制式盔甲便可见一斑，可盛夏厅却从来不对外销售盔甲，任何胆敢销售盔甲等防具的人无论职位多高，都会受到非常有严厉的惩罚。



  所以，现在熊岛装备了这么多盛夏厅出产的盔甲，只代表了熊岛此刻已经算是盛夏厅麾下的势力了，这让罗柏不由得对黛西·莫尔蒙这个前盛夏厅领主麾下大将来支援自己的目的产生怀疑。



  很快队伍就来到了罗柏面前，并且随着前方的旗手停下，统一勒马，整齐划一的程度就像是同一个人一般，整体军队素质比起北境其他领主的素质高到不知哪里去了。



  在军队停下来之后，罗柏粗略的数了数，这支人马至少有六七千人之多，而且全都是披甲骑兵，他的脸上也露出了一丝不悦的神色。



  随后便看到了前方队伍一分为二，露出了一条道路，紧接着便看到一队骑着披甲大熊、穿着板甲的兽骑兵拱卫着一名高大女性从人群后面走到了跟前。



  “是塞外野人部落的巨熊兵。”有人立刻认出了这队兽骑兵的来历，小声的说道。



  这些年熊岛接收塞外部落的野人已经不是什么稀罕事了，所有北境的人都知道，原本这件事应该会被绝境长城的守夜人谴责，并且发难，但守夜人对此却选择睁一只眼闭一只眼，其中给除了因为守夜人总司令是前熊岛伯爵杰奥·莫尔蒙以外，更重要的是熊岛的行为是在盛夏厅领主林德亲王要求下这样做的，而守夜人和林德的关系非比寻常，绝大多数人守夜人都是林德的崇拜者，所以熊岛伯爵的所作所为即便是大禁忌，但也没有引起太大的动静。



  北境人虽然都极为歧视塞外野人，但也不得不承认塞外野人有着不俗的战斗力，而塞外野人中某些特殊的兵种更是在很早以前就已经在北境留下了赫赫威名，其中自然也有冰封海岸海象民的巨熊兵。



  只是在过去从来没有过一个北境人能够收服巨熊兵，所以有人发现黛西·莫尔蒙麾下出现了巨熊兵身影时大多数都觉得看到的都是幻觉，直到现在见到巨熊兵拱卫着黛西·莫尔蒙出现在众人面前，他们才意识到那些都是真的。



  “罗柏·史塔克大人，我接到你的信件后需要召集军队，所以晚来了几天，希望没有耽误你的计划。”黛西·莫尔蒙骑马来到了罗柏面前，朝罗柏行礼道。



  罗柏收敛起心中对黛西的一丝反感，露出贵族式的微笑，说道：“没有，黛西伯爵，您来得正是时候，有了黛西大人你的人加入，我们的战斗会更加顺利。”



  小琼恩忍不住心中的好奇，插话道：“黛西伯爵，请问你这次带了多少人？”



  “六千人，都是骑兵。”黛西回答道。



  虽然已经有所预料，但在场所有人依然不由得倒吸了一口凉气。



  他们中间除了史塔克家族以外，其他家族强如北境老牌贵族波顿家也只是派出了四千人，而且绝大多数人都是临时招募的农民，可黛西一个人就带领了六千名训练有素的职业骑兵，这在他们看来简直就是夸张到无法用语言来形容。



  这也使得罗柏失去了和黛西继续交谈下去的心情，草草的安排了一下黛西在行军队伍中的位置后，便直接指挥北境联军开拔了。



  对于自己被冷遇这一点，黛西并没有感到意外，她在决定派兵之前就已经写信告知过林德，而林德也回了信，并且在心中告诉她会有什么遭遇，以及那些人需要地方，她需要怎么做，而罗柏以及其他北境领主的态度也被写在了信中，其内容就仿佛刚才林德就站在旁边看着似的，一模一样。



  (本章完)"
"298.第298章 反常操作
            2024-01-22 作者： 九城君
            
                



            
              第298章 反常操作

  随着北境的军队开拔，高庭也因为乔佛里和小玫瑰的婚约被取消而震怒不已。



  原本高庭对是否应该支持蓝礼还有所犹豫，毕竟小玫瑰和乔佛里一世有婚约，哪怕支持蓝礼最终的收获也和现在差不多，所以高庭绝大多数人都认为没有必要支持蓝礼，为此梅斯公爵甚至都将不断为蓝礼游说群臣的洛拉斯·提利尔都给软禁了。



  可是让高庭怎么也想不明白的是君临城竟然会宣告取消乔佛里和玛格丽的婚约，公然背弃前国王定下来的婚约，而且还是在如今君临城需要盟友的时候，做出这样违反常理的决定。



  所以在得知这个消息后，几乎所有的人都认为这可能是有人用这种造谣的方法来离间高庭和君临城的关系，虽然没有人明说，但很多人觉得造谣的人是蓝礼。



  于是，他们便向自己在君临城的人反复确认，最终才确认了瑟曦太后真的是当着君临城权贵的面公开取消了乔佛里和玛格丽的婚约，所有的传闻都是真的。



  “战争！只有用战争和鲜血，才能够洗刷这样的屈辱！”高庭侍卫队长艾耿·莱维尔毫无疑问是一个荣誉感极强的骑士，他可以说是高庭绝大多数骑士的代表，说出来的话也是绝大多数骑士的心声。



  小玫瑰玛格丽在高庭，乃至在整个河湾地都是圣洁的象征，是无数骑士甚至领主的梦中情人，当年劳勃国王强行让玛格丽和乔佛里定下婚约他们就已经非常不满了，如今君临城竟然用这种羞辱的方式直接取消了婚约，更是将整个河湾地的颜面践踏在地上。



  一时间，不仅仅高庭的骑士高喊着向君临城宣战，就连河湾地其他地方的骑士和领主也纷纷向高庭请战。



  “战肯定是要战的，遇到这么大的羞辱，我们提利尔家还没有反应的话，还有什么资格统治河湾地。”荆棘女王奥莲娜·雷德温极为少见的离开了后花园，来到了高庭会议上，并且在梅斯·提利尔还没有说话之前，就直接做出了决策，那就是河湾地和君临城的战争不可避免。



  “我已经向河湾地各个领主发出了召集令，高庭以南的领主在高庭集合，高庭以北的领主向苦桥集合。”一脸阴沉的梅斯公爵也说出了他的决策，跟着朝一旁的高庭总管加尔斯·提利尔，问道：“加尔斯，有多少人愿意响应我的召集令？”



  “旧镇的海塔尔家族、金树城的罗宛家族、亮水城的的佛罗伦家族……”加尔斯大声的宣读着每一个接受响应的家族名称，让在场所有人都能够听到。



  可以说整个河湾地的贵族家族全都响应了高庭的号召，可以说君临城取消婚约一事，激怒了整个河湾地。



  “盛夏厅呢？盛夏厅那边有没有响应？”在加尔斯还没有将名单上的响应者全部念完，就有人迫不及待的询问道。



  所有人闻言都看向了加尔斯，在场的人都很清楚盛夏厅的态度对这场战争的走向至关重要。



  “林德亲王公开表示不会介入到七大王国的内部斗争中，所以他并没有派兵，也没有支持君临城。”加尔斯回应了众人的疑问，并且在众人脸上露出失望神色的同时，也补充道：“但腾石镇守备队表示会扼守黑水河南岸，不让任何战乱进入到河湾地。”



  听到这段话，大厅内的高庭权贵们脸上的失望之色也全都消失了，因为谁都知道腾石镇和盛夏厅就是一体的，腾石镇的这个承诺也代表了盛夏厅的承诺，这无疑是让河湾地没有了后顾之忧，即便他们在战争中战败了，只要守住了西海岸的海滨大道，河湾地就不会有陷落的危险。



  “等军队聚集完了以后，会由我亲自……”梅斯公爵看了看众人，随后说出了自己的想法道。



  只是还没等他的话说完，荆棘女王便打断了他，说道：“你还是坐镇高庭吧！河湾地联军交给加兰统帅，蓝道·塔利作为副统帅辅佐加兰，等军队聚集得差不多的时候，让洛拉斯先带一部分人去苦桥和蓝礼汇合。另外写信告诉蓝礼，让他想理由的时候认真一些，不要乱来。”



  虽然梅斯公爵对自己不能够统兵感到不满，但既然荆棘女王已经做出决定，他也不敢多说什么，只能赞同这个提议。



  于是，高庭便以被悔婚羞辱为由，召集军队，讨伐君临城，誓要在铁王座前讨个公道。



  而与此同时风暴地的蓝礼也以劳勃国王是被瑟曦王后毒死，而其原因是瑟曦王后和詹姆乱伦被国王发现为由，召集风暴地领主们，组成风暴地军队讨伐君临城。



  河湾地各个领主的军队也开始在南境守护梅斯·提利尔的号召下开始在高庭和苦桥聚集，并且梅斯公爵也直接对外宣布和风息堡公爵蓝礼联合组成联军，讨伐铁王座。



  不得不说蓝礼给出的理由非常巧妙，丝毫没有提及乔佛里的王位是否合法，但却给了所有人一个遐想的空间，让人不由得浮想联翩。



  与蓝礼暗藏玄机的宣言完全不同的是史坦尼斯的宣言就显得直接了很多，直接宣称乔佛里是瑟曦和詹姆乱伦的产物，更不是拜拉席恩家族的成员，没有资格继承铁王座，他才是铁王座当之无愧的主人，并且也宣称对风暴地的所有权，表示按照继承权的顺序，他才应该是风息堡公爵兼风暴地守护，直接对蓝礼宣战，组成舰队准备攻打风暴地。



  对于史坦尼斯的开战宣言，很多人也同样看不明白，因为在他们看来拜拉席恩的这两兄弟难道不应该携手合作，先将铁王座拿下来吗？为什么史坦尼斯却在对铁王座宣战的同时，又对本应该是盟友的蓝礼宣战，而且还是首先攻打风暴地。



  无论怎么样所有人都知道西境、河间地、北境、河湾地和王领已经卷入战火了，现在还保持平静的只有谷地、多恩和盛夏厅。



  盛夏厅自然不必说了，林德通过七大王国告知不会参与七大王国内战，所以他没有任何动静在情理之中。



  多恩因为和河湾地世仇，军队很难到达北方，也无法参与到这场战争之中。



  反倒是谷地表现得非常不正常。



  很早之前就有传闻前首相鹰巢城领主、东境守护琼恩·艾林是被瑟曦毒死的，因为老首相发现了他们姐弟两通奸的秘密，他们杀人灭口，所以在老首相死后，公爵夫人莱莎·徒利就逃回了鹰巢城。



  现在北境、河间地、南境和风暴地都在讨伐君临城和西境，照道理来说谷地此刻也应该要站出来加入讨伐大军才对，而且莱莎·徒利，还是河间地公爵之女，是北境公爵夫人的妹妹，简直就是北境和河间地天然的盟友。



  可让所有人都没有想到的是莱莎·徒利竟然对外宣布谷地保持中立，不会参加这场战争，甚至让人封闭了血门通道，不再允许任何人同行，就连赫伦堡派出的求援者也被挡在了外面，以至于泰温公爵没有费一兵一卒就拿下了赫伦堡，之后更是明目张胆的在血门峡谷入口处修建防御工事，堵死了谷地军队通行的可能性。



  除了让谷地保持中立以外，莱莎·徒利竟然还释放了提利昂·兰尼斯特这个非常重要的人质。
  





  说是释放也不太恰当，史塔克公爵的夫人凯特琳·徒利在遭遇到风暴，被迫停留在海鸥镇后，得知艾德在君临城出事，便想着去鹰巢城自己的妹妹莱莎·徒利那里求助，结果不但没有求得帮助，反倒在审判小恶魔提利昂的时候，被小恶魔抓住机会，要求比武审判。



  而更有意思的是凯特琳夫人的一名护卫却在当场反水，接受了小恶魔提利昂的雇佣，成为了小恶魔比武审判的替代者，赢得了比武审判，这在很多人看来仿佛凯特琳夫人在变相的从莱莎·徒利手中救下了小恶魔，让人不得不怀疑之前流传出来的各类谣言的真实性。



  从南到北各个领主的反常操作，使得原本应该完全处于劣势的西境反倒占据上风，特别是詹姆·兰尼斯特在金牙城打败河间地领主联军后，已经带队围困奔流城，而泰温公爵也占据了赫伦堡，整个河间地陷落只是时间早晚的事情。



  而在这个时候，盛夏厅的城堡里面来了一个使者，这个使者是蓝礼的使者，而且还是林德的熟人。



  林德看着个子已经长得比娜梅莉亚还要高的布蕾妮，说道：“没想到你竟然会响应蓝礼的召集，不仅仅加入了蓝礼的军队，还成为了他的彩虹侍卫。”



  “您的表情可不像是没想到的样子。”布蕾妮微笑着说道：“既然蓝礼大人是我的封君，那么封君的召集，作为封臣自然要响应。”



  “你说得不错。”林德叹了口气，说道：“在骑士德行方面我不如伱。”



  布蕾妮摇了摇头，说道：“不，您需要顾虑的事情实在太多了，不像我根本不需要想那么多，只需要按照自己的想法来做事就可以了。”



  经过短暂的寒暄，林德回到正题上，问道：“蓝礼派你来是想要做什么？”



  布蕾妮沉声道：“蓝礼大人希望驻扎在暮临厅的神迹舰队能够封锁马赛岬，让龙石岛的舰队无法在马赛岬登陆。”



  林德皱了皱眉头，说道：“这种试探性的要求就不要再问了，蓝礼虽然不见得有多少智慧，但他不可能不知道我既然做出了承诺，就不会参与到战争中去。”



  布蕾妮露出少许尴尬之色，又挺起胸膛，沉声道：“蓝礼大人希望能够从盛夏厅采购一批粮食和武器，用两年的税收作抵押。”



  “可以。”林德点了点头，说道：“具体的数量你去跟穆斯谈，能够谈到多少算你的能力。”



  布蕾妮脸上立刻露出了为难的神色，说道：“穆斯大人太精打细算了，我很难谈到一个好价钱，大人能不能……”



  “不能！”林德摇了摇头，说道：“当年你回暮临厅的时候我就说过，你需要学习成为一个领主，而与人谈判，为了利益讨价还价，也是领主能力之一，看样子这几年来，你根本没有把我的话当回事。”



  布蕾妮脑门冒出了一些汗水，让她不由得擦了擦，脸上的尴尬神色也愈发的浓烈了。



  “除了这件事呢？”林德继续问道。



  布蕾妮深呼吸了几下，平复下有些慌乱的情绪，说道：“蓝礼大人已经和高庭的玛格丽小姐定下婚约，准备在正式进攻君临城之前就完婚，到时候希望大人您能够到风息堡观礼。”



  林德笑了笑说道：“是和玛格丽小姐吗？我还以为他要娶的人是百花骑士呢？”



  布蕾妮皱了皱眉头，说道：“大人，这样背后说人坏话，并且还是这种未经证实的谣言，不是一个骑士该有的行为。”



  “抱歉，我错了。”林德很爽快的承认了自己的错误，然后又好奇的问道：“蓝礼这么快就向玛格丽求婚了吗？”



  “是的，蓝礼大人一直以来都很倾心于玛格丽小姐，只是以前碍于玛格丽小姐的婚约没有表现出来，在得知玛格丽小姐的婚约取消后，就第一时间向玛格丽小姐求婚，并且已经得到了高庭公爵的同意。”布蕾妮非常认真的解释道：“我这次来盛夏厅，除了来采购武器和粮食以外，还要去高庭迎接玛格丽小姐去风息堡完婚，风暴地各大领主的军队召集完成后，蓝礼大人就会和玛格丽小姐完婚，然后一同去往苦桥和河湾地的联军汇合，挥师北上。”



  林德点了点头，说道：“我会命令沿途的岗哨城镇给予你们的队伍提供足够的保护，确保玛格丽小姐能够安全到达风息堡。至于参加婚礼这种事情就算了，我将来很长一段时间都会坐镇盛夏厅，不会去其他地方，去风息堡观礼只会造成一些错误影响。”



  “明白了！大人。”布蕾妮点了点头，对于林德的回答并不感到意外。



  随后布蕾妮又和林德闲谈了一会儿，说了一下自己最近这些年的经历，然后看天色逐渐暗淡下来，这才起身离开。



  只是在布蕾妮转身离开的时候，林德忽然叫住了布蕾妮似乎有些话想要吩咐，但却久久没有开口。



  “大人，你是不是有话想要说？”布蕾妮疑问道。



  “小心影子，布蕾妮，小心影子。”林德最终还是提醒道。



  只是布蕾妮一脸茫然，并不知道林德话中之意，只是看了看自己脚下的影子，记住了林德这个提醒。



  (本章完)"
"299.第299章 红彗星
            2024-01-23 作者： 九城君
            
                



            
              第299章 红彗星



  布蕾妮离开后没多久，珊莎和珍妮出现在了书房门口，她们非常礼貌的敲了敲门，问道：“林德大人，可以进来吗？”



  “进来吧！”林德看了看两人，点了点头，在两人进来后，直接拿起旁边的一迭文件，放在了书桌前，说道：“这是有关北境和君临城的情报资料，你们拿去看吧！”



  两人闻言，连忙道谢，随后拿起了桌上的文件，坐到一旁的椅子上仔细的看了起来。



  两人这几天都呆在城堡里，每天都会跑到龙巢，帮助那里的龙仆照顾耐萨里奥，说是照顾她们也做不了什么事，更多的是帮助黑窟的学者、法师们记录下耐萨里奥的各种体征资料。



  此外她们还会找林德询问有关君临城和临冬城的事情，想要了解家人们的情况。



  不过，之前林德并没有特别关注君临城那边的事情，所以情报资料收集得不及时，积压了不少，今天才汇总送过来。



  “呜呜！”过了一会儿，房间内忽然响起了哭声。



  林德不需要抬头就知道哭泣的人是珍妮·普尔，他的父亲临冬城管家维扬·普尔虽然没有死在那一场厮杀中，但他身上受了很重的伤，没有救治，被关在地牢里面，昨天已经在地牢里面伤重身亡了。



  一旁的珊莎放下了手中的资料，安慰着自己的好友，搀扶着珍妮离开了书房，回到了她们自己的房间。



  这段时间珊莎显然成熟了不少，要是在以前，她或许会手足无措，甚至可能会嫌弃自己的好友哭声太大了，影响到自己看资料。



  这一点小插曲并没有影响到林德，他继续处理着手中的事务，翻看着各地汇总过来的资料。



  “嗯？丹妮莉丝的婚礼竟然是今天？”林德看了看一份从奴隶湾那边送过来的资料，脸上露出了一丝意外，但很快又恢复正常，继续看着这份资料后面那份各地送给卓戈卡奥和丹妮莉丝婚礼的礼物。



  只见上面重点提到了有神秘人给丹妮莉丝送了三枚价值连城的龙蛋，虽然在调查中，神秘人似乎是布拉佛斯海王派来的，但仔细查证却发现可能和瓦兰提斯红神庙的光之王祭司有关。



  “三枚龙蛋最终还是到了她的手中，不过现在她还能够孵化吗？”林德脑海中浮现出了一个疑问。



  已经安慰好了女伴的珊莎重新回到了书房内，她没有再继续翻阅那一份资料，而是犹豫了一下，走到了林德面前，询问道：“亲王大人，请问我可以暂时作为你的侍从学习做事吗？”



  林德看了看珊莎，问道：“为什么？”



  珊莎沉声道：“您之前说过，我将来可能会成为女公爵，可是我发现自己什么都不懂，所以希望能够在您这里学习怎么做事。”



  林德想了想说道：“你不用跟我做事，我做事的方法不适合伱，明天你就跟在琼恩身边，协助他处理盛夏厅领地的事情吧！能够学多少，学到什么都看你自己。”



  “谢谢大人。”珊莎连忙点头道。



  就在这时，龙巢那边的忽然传来了耐萨里奥的叫声，这种叫声并不是平常时候那种随意的叫声，反倒像是在发泄什么。



  与此同时，林德也感觉到了自己体内的无名王者符文中蕴含的魔力忽然像是烧开的水一样沸腾起来，有种要脱离控制的感觉。



  “林德大人，您怎么了？”一旁的珊莎也察觉到了林德脸色涨红，有些不对劲，连忙问道。



  林德根本没有解释的打算，站起身来，便急匆匆的走了出去，快步来到了龙巢平台上。



  这个时候，平视都是趴在平台上的熔岩龙已经站立起来，并且张开龙嘴，朝着周围的天空放肆的喷出一股股龙焰，将天空照亮。



  周围负责照顾熔岩龙的龙仆们一个个全都被吓坏了，远远的躲开，不敢上前查看情况。



  “大人，小心！”见到林德过来，龙仆总管连忙拦在了林德面前，担心林德太过靠近失控的熔岩龙，被熔岩龙攻击。



  “不用担心，你们自己走开一些。”林德将人推开，然后继续走上台阶，来到了平台上，直接对熔岩龙，下令道：“趴下！”



  熔岩龙感应到了林德到来，低下头，朝林德看了过去，眼中露出极为凶狠的神色，感觉像是要反噬主人。



  “趴~下！”林德与熔岩龙对视着，加重了几分语气，身上的无名王者符文之力也被释放出来，庞大的魔力形成了一个巨大的人类虚影，悬浮在空中，就像是在俯瞰小猫小狗一样俯瞰着熔岩龙，而魔力虚影形成的威势也完全落在了熔岩龙身上。



  熔岩龙身上涌动的魔力在这股压力的作用下，很快平息了下来，熔岩龙的眼睛也恢复正常，整个身体如林德命令的那样，趴在了地上。



  熔岩龙被驯服后，林德并没有查看熔岩龙的情况，而是抬头看向了天空，只见在天空一条有着长长尾巴的红彗星无比醒目的撕开了黑夜的幕布，将整个天空照得艳红发紫，向着天空下的世界展示着自己的全貌。



  “怎么这个时候出现了？”林德脸上露出了疑惑，因为他记得红彗星是丹妮莉丝嫁给卓戈卡奥很久以后才出现的。



  但他转念又一想，觉得自己的到来已经打乱了很多事情的持续，比如劳勃国王在丹妮莉丝和卓戈卡奥结婚之前就已经死了等等，如果继续按照前世所知的事情来判断现在的局势，恐怕会有很多错漏之处。



  毫无疑问自己无名王者符文中的魔力发生涌动，以及熔岩龙的异常应该都是红彗星出现引发的反应，想到这里他又分别感知了一下荣耀、贪食者和狄尔托斯的情况，发现它们同样因为魔力暴动而躁动不已，其中又以狄尔托斯的情况最为强烈。



  于是，林德立刻骑上了耐萨里奥，离开了城堡，去往了荣耀居住的森林，准备逐个查看自己这些宠物的情况。



  就如同红彗星对魔法生物产生的影响一样，对于任何一个体内蕴藏魔力的法师而言，红彗星出现的那一刻，他们也同样有所感应，身体的魔力也发生了剧烈的变化。



  这些变化引发了一连串的连锁反应，对于那些魔力低微的人来说，或许只是感到身体稍微燥热一些，然后他们就能够发现他们平视更像戏法的魔法竟然能够仅凭魔力就能够施展出来，比如火术士施展火舌术的时候，甚至不需要使用酒精等助燃剂，也不需要用火把点燃，仅凭他们自己的魔力，就能够喷射出一股数米长的火舌，除了温度有些低以外，整体看上去就像是龙焰一样。
  





  至于体内魔力强大的人则发生了剧烈的变化，比如莫洛亚、艾拉和雅拉两姐妹，她们身上的魔力在红彗星的刺激下，分别出现了非常惊人的变化。



  莫洛亚身体表面浮现出了无数魔法符文，将她整个覆盖起来，甚至就连眼球中也充满了魔法符文，感觉她整个人就像是魔法符文融合而成的一般。



  而艾拉和雅拉身上散发出一团黑暗，将她们包裹起来，而在她们完全陷入到黑暗的那一刻，她们被某种力量以概念的形式从所有人的记忆中抹除了，在那时候，没有人记得还有艾拉和雅拉这两个人称，神选之子从她们身边走过的时候，也会很自然的从她们制造的黑暗球旁边走过，就仿佛黑暗球已经独立于这个世界之外了一般。



  像莫洛亚、艾拉和雅拉这种有着强烈魔力反应的人还有好几个，比如静谧庭院长，法师协会会长、魔法之神大祭司等等，都出现了不同程度的强烈反应。



  不仅仅这些法师如此，一些神职人员也出现了不同程度的魔力涌动，而且他们甚至能够施展出了一些神迹。



  就在河间地靠近橡果厅的一片树林中，密尔的索罗斯将闪电大王贝里·唐德利恩的尸体从树上放下来，整理了一下仪容，为其诵读光之王的祷文。



  接受艾德·史塔克命令的贝里·唐德利恩等人如今已经成为了一群在河间地游走的盗匪，专门袭击那些打家劫舍、屠杀平民的贵族军队，这里面既有西境的军队，也有河间地自己的军队。



  因为在金牙城吃了败仗，河间地到处都是河间地的溃兵，这些溃兵的所作所为甚至比西境还要凶残，所过之处，烧杀掳掠、无恶不作，反倒是西境从最开始的入侵者，变成了维护者，开始围剿这些溃兵。



  贝里·唐德利恩和红袍僧索罗斯组成的无旗兄弟会，也会在遇到那些溃兵袭击平民的时候，出手攻击那些溃兵。



  不过，今天他们的运气有些差，在击败了一队溃兵的时候，正好遇到闻讯赶来的西境军队，为了掩护其他人逃跑，贝里·唐德利恩带着几名死士殿后，最终被抓，贝里并没有透露自己的身份，所以他被当做一般的盗匪给吊死在了村口。



  当红袍僧索罗斯带着其他人赶回来救援的时候，贝里已经死透了。



  红袍僧能做的只是为好友诵读一段祷文，然后将贝里安葬，追杀杀死贝里的那些人，为贝里报仇。



  这时候，有人也看到了红彗星出现在了天空，都发出了惊奇的呼声。



  然而，随后一阵呻吟声让众人都震惊了，原本躺在地上死得透透的贝里·唐德利恩忽然发出了一阵呻吟，并且从地上坐了起来。



  众人都惊呆了，忽然有人惊叫道：“尸鬼，贝里变成尸鬼了！”



  周围不少人都是君临城的本地人，自然也去贝勒大圣堂见过尸鬼，所以当有人发出惊呼的时候，众人立刻拔出了手中的武器，准备将贝里·唐德利恩剁碎烧掉。



  “不要慌，不要慌，不是尸鬼！贝里不是尸鬼！”一旁的红袍僧索罗斯大声叫着，制止了众人的动作，随后，他蹲到了贝里的面前，伸手朝贝里的脸上摸了过去：“温暖的，柔软的，是活人，不是尸鬼！”



  “放手，你这个恶心的家伙，什么温暖的，柔软的！”贝里一把打开了红袍僧的手，跟着看了看周围，疑问道：“我怎么了，你们怎么这么看着我？”



  “你还记得之前发生了什么事吗？”索罗斯沉声问道。



  “当然记得。”贝里回忆道：“我们接到消息，有人袭击平民，然后就来解救这个村庄，之后我们被西境的军队包围了，我让你离开，我断后，然后……”说到这里，他停了下来，似乎想明白了一些事，沉声道：“我记得我好像被吊死了？为什么……”



  索罗斯兴奋的说道：“你复活了，被光之王复活了，这是光之王的神迹。”



  贝里愣了愣，随后又立刻问道：“其他人呢？其他人怎么样了？”



  “对，对，其他人！”索罗斯也立刻反应过来，让人将其他吊在树上的人全都放了下来，然后对他们逐一诵读祷文。



  可惜的是再也没有一个人能够像贝里·唐德利恩一样复活，索罗斯也只能用贝里肯定背负了某种命运才能够被复活来解释这一切。



  虽然没有能够将所有人复活，但看到了贝里复活的神迹，无旗兄弟会的士气也变得极为高涨，之后的作战也愈发的勇猛，因为他们知道神灵在看着他们。



  索罗斯后来询问了贝里·唐德利恩死后的世界是什么样子的，而贝里·唐德利恩却什么也说不上来，因为他完全不记得了，不仅仅他不记得死后的世界什么样子，就连过去的记忆也变得模糊起来，他甚至想不起自己的妻子是什么模样。



  与此同时，远在厄索斯大陆东边，魁尔斯附近的草原上黄金团、多斯拉克人全都围在了一顶剧烈燃烧的巨大帐篷前，他们一个个脸上都写满了焦急，用尽各种方法扑灭帐篷上的大火，却始终办不到。



  乔拉·莫尔蒙甚至试图直接冲入到帐篷里面救人，但却被黄金团的人给拦住了，因为这么大的火冲进去只会是死路一条，而且这些火还不是普通的火，而是更加危险的野火。



  所有人都没有想到前一刻还在举办着婚礼，下一刻举办婚礼的搭帐篷就被人用野火点燃了，并且还将帐篷的出入口给封堵上了，丹妮莉丝、韦赛里斯、伊耿、卓戈卡奥以及黄金团团长等重要人物全都在帐篷里面。



  随着一阵木头断裂的响声，支撑帐篷的木架最终无法承受火焰的燃烧全都垮塌了下来，并且爆发出来了更加强烈的烈焰。



  四散的火苗瞬间将太靠近的几人点着，所有人都惊吓得连连后退。



  就在众人全都认为一切都完了的时候，有人突然指着燃烧的火堆中，用多斯拉克语大声的叫喊着，懂得多斯拉克语的人立刻明白他们是在叫喊人，有人认识。



  随后，所有人便看到了一个人影出现在了火焰中，缓缓的往外走，最终他们看到浑身衣物和毛发都烧光的丹妮莉丝从火中走出来，仿佛神灵一般出现在他们面前，而在丹妮莉丝身上还趴着三条幼小的龙。



  随着黄金团的人朝丹妮莉丝跪下，其他人也纷纷跪下，最终只有丹妮莉丝茫然的站在了火焰中，看着四周。



  (本章完)"
"300.第300章 影响
            2024-01-23 作者： 九城君
            
                



            
              第300章 影响

  红彗星带来的影响持续发酵，对于其他地方来说还好说，仅仅只是产生了一些谣言，比如说红彗星是灾难之星，它的出现预示着世界将陷入动荡之类的。



  但对盛夏厅来说，红彗星的影响则更加深远一些，且不说他手下的法师协会、静谧庭和魔法之神教会开始发挥出了他们该有的作用，仅仅对黑窟的影响就已经让林德不得不放下手中其他的事情，一连好几天都呆在黑窟中，同莫洛亚一同处理黑窟的各种实验资料。



  在过去几年，黑窟进行了很多种的实验，那些实验要么就是彻底失败，要么就是效果不尽如人意，只有少数实验达到了想要的效果，其中绝大多数都和魔法药剂有关。



  虽然那些实验失败了，但林德并没有就此将实验项目取消掉，而是将它们暂时封存了起来，因为他很清楚那些实验之所以会失败很有可能会周围的环境有关，那些实验需要一个充满魔力的环境，而他正好知道红彗星出现后魔力将回归整个冰与火世界。



  所以，当红彗星出现后，安抚了荣耀和贪食者、感应到狄尔托斯已经沉睡的林德便前往黑窟，将那些封存的失败实验项目重新启动，并且从静谧庭调来了大量的人手，同时进行这些实验项目。



  事情的结果也如林德所想的样子，之前那些毫无反应的失败实验中有不少开始出现了反应，虽然距离真正成功还有不少差距，但至少从情况来看正在向着林德预料的方向进行。



  只是，红彗星的出现也并不代表了所有的事情都是好的。



  以前莫洛亚等人研究出来的一些可以运用的瓦雷利亚符文出现了失控现象，这些瓦雷利亚符文原本是用来制造魔法武器的，但随着红彗星的出现，这些原本很稳定的魔法符文在激活后出现了魔力紊乱的迹象，甚至有几个符文的混乱魔力堆积到了一起引发了爆炸，当场炸死了三名能够熟练纹刻魔法符文的工匠大师以及十几名已经快要出世的学徒，可谓是损失惨重。



  为了避免出现更多的伤亡，林德只能够暂停所有的符文铭刻项目，由自己亲自进行实验，逐一找出那些符文出现的改变以及解决办法。



  “第七十三号符文，效果扭曲，需要继续进行平衡测试实验，测试固定稳定状态的方法。”林德完成了最后一个符文的测试后，给出后续实验方案，让一旁的男巫助手记录下来。



  “用引导测试实验会更快一些。”莫洛亚给出不同的意见，说道。



  林德立刻否决道：“不行，引导测试实验会加速不稳定状态，造成符文魔力暴动，会让进行测试的人陷入危险，测试结果可以慢慢来，人必须要安全，毕竟培养一个合格的法师花费的时间、精力和财力都太大了。”



  莫洛亚也没有再说什么，随后朝身边等候多时的科本示意了一下，科本便上前汇报了他最近的实验成果。



  在黑窟众多的实验中学，除了莫洛亚的魔药实验以外，科本的不死战士实验是受到影响最小的，同时也是得到好处最大的。



  因为在不少黑窟正在进行的实验中，科本的不死战士是最好的实验体，而他们那些实验添加到不死战士身上的各种魔法技术，也变相的加强了不死战士的实力。



  比如，现在科本向林德汇报的这名不死战士便因为一次瓦雷利亚废墟寄生生物实验，拥有了和熔岩龙类似的能力，就是心脏熔岩化，身体也变得如同不焚者一样对火焰或者说高温的抵抗力达到了惊人的地步，并且最重要的是他的人一次攻击，无论是身体，还是武器都能够产生极高温，整体看上去简直就是对付异鬼的完美武器。



  林德在听完了科本的汇报后，并不是很相信，于是让科本带他去看看。



  很快科本就领着林德来到了他的实验室外，向林德展示了他刚刚试验后获得熔岩不死战士。



  看着眼前这个身上布满了焦炭状皮肤，心脏也如同熔岩一样的不死战士，林德脑海中不由得想到了某位弱鸡三代目。



  “展示一下他的战斗。”林德一边胡思乱想，一边吩咐道。



  科本立刻让人将这名不死战士装备上武器，然后找来了其他不死战士作为其对手。



  结果如同科本所说的那样，这个熔岩不死战士单就战斗能力并没有多少提升，但他每一次攻击身上都会冒出火焰，并且火焰还会附着在武器上、盔甲上，使得它多了一层火焰附魔，在和其他不死战士战斗时体现不出来其威力，但如果放在了尸鬼大军中，它们对那些尸鬼便有着极强的克制作用，如科本所说的那样是对付异鬼的完美武器。



  林德随后又问了一个关键的问题，道：“这种熔岩不死战士是偶尔出现的例外，还是拥有完整且安全的方法进行量产？”



  科本认真的想了想，说道：“已经有两个不死战士完成了寄生改造，使用的方法都是同样的，应该能够量产。”



  “应该？”林德听出了科本的话中之意，说道：“成功率有多少？”



  “现在大概可以做到十分之一左右。”科本微微低着头，说道。



  “这么低？”林德看了看科本，又看了看一旁的莫洛亚，说道：“继续进行实验，直到成功率达到二分之一再说。”



  “实验材料有些不够了。”科本又说道。



  林德皱了皱眉头，说道：“我记得不久前给你送过一批来了？”



  科本一脸尴尬的说道：“红彗星出现的时候使用的魔药出现了异常，所有实验体都毒死了。”



  林德忍不住揉了揉额头，说道：“那就继续等着，下一批实验体要一个月后才能送过来。”



  一旁的莫洛亚提议道：“其实现在河间地正在发生的战争中出现了不少没人性的家伙，我们其实可以……”



  林德看了看莫洛亚，说道：“我说过了不会介入到七大王国的内战中，我现在派人去河间地抓人，就等同于背誓。”



  见林德做出决定莫洛亚也没有再劝说，只能朝科本耸了耸肩。



  离开科本的实验室后，林德又去往了几个相对重要的实验室了解情况，在他回到了城堡的时候，琼恩、伯特和穆斯三人已经早早的等在了城堡中。
  





  “怎么了？你们三个全都是一脸严肃的出现，是出了什么大事吗？”林德看了看三人，疑惑的问道。



  琼恩将手中的资料递给了林德，说道：“的确是出大事了，不过不是我们这边，是厄索斯大陆那边。”



  林德接过看了看，脸上并没有露出太多惊讶的神色。



  这份情报资料来自奴隶湾，记录的就是红彗星出现那天发生的事情，在卓戈卡奥和丹妮莉丝婚宴上，有刺客趁着所有人都在庆祝婚宴，将帐篷大门给堵上，用野火点燃帐篷，将帐篷里面的人全都给烧死了，只有不焚者丹妮莉丝存活了下来，并且成功的将红神庙送给她的三枚龙蛋给孵化出来了，同时也得到了黄金团和多斯拉克人的效忠。



  在资料中，并没有提及到底是谁下的杀手，有很多猜测，其中竟然还有林德自己，因为林德在战争中使用野火也不是什么稀罕事了，世界上也只有他这里能够弄到稳定状态下的野火。



  然而，林德在看到刺杀经过后，已经知道是谁谋划的一切了。



  谋划这场刺杀的人应该就是已经死于刺杀的劳勃·拜拉席恩，因为只有他曾经向林德买了两枚野火弹，而林德也只对外出售了这两枚野火弹。



  所以，资料中猜测刺杀和他有关也不算是冤枉他。



  三条生命换来了三条龙，林德也再一次感觉到了某种名为命运的力量拍在脸上。



  穆斯见到林德看完了资料，便立刻询问道：“大人，丹妮莉丝·坦格利安竟然同时拥有了三条龙，而且还得到了黄金团、卓戈卡奥的卡拉萨效忠，我们需要不要做些什么？”



  “做什么？”林德反问道。



  伯特提议说道：“趁着丹妮莉丝的幼龙还没有长大……”



  “没有必要，不过是三条龙罢了。”林德摇了摇头，说道：“红彗星的出现已经对世界产生了各种影响，很快会有更多的龙出现，还有其他各种神秘莫测的事情，没有必要这么大惊小怪的，就算那三条龙完全长成了，也不可能对我构成什么威胁的。”



  见林德如此表现，众人也不好再劝说什么。



  不过，林德虽然并不在意丹妮莉丝有三条龙这件事，但却也不希望丹妮莉丝在不合时宜的时候出现在维斯特洛大陆，所以依然让琼恩吩咐下面多收集和丹妮莉丝有关的情报资料。



  之后，林德表示自己会离开盛夏厅几天，盛夏厅的事情就交给琼恩等人负责，对于君临城和其他七大王国的事情不需要理会，只需要尽可能的收留从河间地逃难的难民就可以了。



  在吩咐完各类事务之后，林德便直接骑着熔岩龙耐萨里奥飞离了盛夏厅城堡，朝着狭海对岸飞去。



  他飞往厄索斯大陆并不是为了去魁尔斯见丹妮莉丝，也不是为了去娜·萨星见娜梅莉亚，而是前往瓦雷利亚废墟，查看狄尔托斯的情况。



  从几天前，红彗星引发魔力潮汐开始，林德就一直感觉到狄尔托斯陷入到了沉睡之中，如果狄尔托斯沉睡的地方是盛夏厅城堡这类安全的地方，林德倒也不会有所担心，但问题是狄尔托斯沉睡的地方是在瓦雷利亚废墟，那里充满了未知的诡异生物，红彗星引发的魔力潮汐会不会对瓦雷利亚废墟中那些东西产生影响，他也不是很清楚，所以他需要去瓦雷利亚废墟一趟，了解情况，必须要的时候，将狄尔托斯带出瓦雷利亚废墟。



  或许是因为魔力暴增的缘故，熔岩龙的飞行速度又比以前加快了很多，仅仅只是用了一个小时，就已经飞过从盛夏厅飞到了泰洛西。



  当熔岩龙从泰洛西的上空飞过的时候，所有人都忍不住抬头眺望，因为它出现的场景实在有些震撼，浑身冒着火焰，翅膀扇动时火焰向着四面八方散开，让它的体型看上去变大了好几倍，同时飞行时拖着一条夹杂了火星的黑烟，感觉将整个天空都烧着了一般，看上去像是一头地狱怪兽。



  林德在泰洛西停留了一会儿，让人给耐萨里奥喂食了一些融化的金属，虽然推动熔岩龙飞行的时候熔岩心脏中的魔力，但它依然需要给熔岩心脏补充一些类熔岩物体。



  在丹妮莉丝孵化了三条龙的消息传到泰洛西的时候，泰洛西有些人觉得这是一个机会，他们可以让丹妮莉丝和林德争斗，他们就能够借此对林德施压，从他手中拿回一部分权利。



  但，当他们看到了林德驾驭的熔岩龙后，脑海中那一点幻想也很快打消了，他们不认为正常的巨龙会是这种地狱怪物的对手。



  这些不安分的泰洛西人并不知道自己产生那些小心思后的一些行为已经引起了城内的血甲人注意，血甲人已经将他们给标记了起来，有需要的时候会找上门去的。



  林德并没有在泰洛西停留太久，在喂饱了熔岩龙后，便继续上路。



  沿着橙色海岸，从瓦兰提斯上空飞过，然后穿过瓦雷利亚海湾，进入沿海，直接来到了瓦雷利亚废墟之中。



  在进入废墟的那一刻，林德就感觉到了有些不同寻常，因为原本悬浮在天空的火山灰和毒烟似乎变淡了很多，某些地方甚至能够让阳光穿透过去，照射在瓦雷利亚的大地上。



  除此以外，废墟中的魔力也变得稳定了不少，完全不像林德最开始进到这里后感受到了那种极度混乱的魔力。



  比如林德此刻已经可以用无名王者符文吸收一部分外界魔力转化成符文之力，而不像上一次那样完全无法吸收这样的魔力。



  因为已经好几个月没有来过瓦雷利亚废墟了，所以林德也不清楚这一切的改变是因为红彗星出现，还是因为狄尔托斯在这里的吸收专户魔力的缘故。



  林德感知到狄尔托斯的位置后，直接飞了过去，看到了躺在一块巨大黑石上的狄尔托斯后，脸上严肃的表情稍微放松了一些。



  (本章完)"
"301.第301章 大麻烦
            2024-01-24 作者： 九城君
            
                



            
              第301章 大麻烦



  相比起上一次见到狄尔托斯时的大小，现在的狄尔托斯体型已经大了一倍多，并且表面的皮肤散发出宝石一样的光芒，看上去就像是将一枚枚闪亮的宝石镶嵌在了它的石头皮肤上。



  也正是因为身体长大了不少，使得它的身体和头的比例看上去协调了很多，不像最开始那样像是一个大头娃娃。



  虽然狄尔托斯陷入到了沉睡之中，但它并不是什么保护都没有，在它的身边笼罩着一团清晨白霜一样的气雾。



  这一层气雾看上去显得很普通，但在这种普通外表下却隐藏了杀机，从气雾中那些被冻住的各种怪物便不难看出这层气雾的急冻效果一点也不比林德的冰冻龙符文之力差。



  上次林德在瓦雷利亚废墟中搜索时，除了寄生生物以外，就没有再看到其他生物，但现在从那些被冻住的怪物来看，显然瓦雷利亚的物种比预想得要更加丰富。



  有十几条腿的大蜘蛛，有身上长满口器的蠕虫，还有浑身腐烂看上去像是死尸的某种走兽，总而言之都是一些完全变异的生物。



  另外，林德也发现随着天空的火山灰和毒烟变得稀薄，黑石表面的那种充满辐射效应的魔力也似乎加强了很多，并且带着一丝极为怪异的黏性。



  当黑石魔力落在身上的时候，会附着在身体表面，久久不会消散，就像是辐射尘埃一般。



  林德围绕着狄尔托斯走了一圈，查看了狄尔托斯的情况，没有发现任何异常后，他也没有上前唤醒狄尔托斯，因为他能够感觉到这次沉睡对狄尔托斯非常重要，所以他将熔岩龙耐萨里奥留下来，保护狄尔托斯，自己则前往附近的废墟看一看，看看是不是还能够有其他的发现。



  周围的环境和林德上一次来没有太大改变，因为阳光可以穿透天空的火山灰，照射在地面，他也可以借着这些不是很亮的光芒看清楚不少上一次忽略过的东西。



  比如在末日天灾来临的时候，瓦雷利亚人没有来得及带走的各种财富，金银饰物倒也罢了，林德还发现了不少用瓦雷利亚钢打造的物品。



  难怪一直以来外界都在传闻瓦雷利亚废墟之中，遍地财宝，只要能够进入废墟，并且活着离开，便能够弄到足够享用一辈子的财富。



  虽然这种传闻听起来有些夸张，但实际上也差不了多少，光林德随手从废墟中那些瓦雷利亚人遗骸身上找到瓦雷利亚钢饰品就已经足够让一个普通人富足的过完一辈子了。



  这还只是林德随便看看就找到的财富，隐藏在这片废墟下的遗留宝藏恐怕是一个惊人的天文数字，在这笔庞大的宝藏刺激下，林德脑海也浮现出了之前想过的要在瓦雷利亚废墟附近建造另外一个黑窟的想法，并且开始考虑实行的可能性。



  林德一边想着如何将瓦雷利亚废墟据为己有，一边继续在废墟中穿行，很快他就再次来到了那座存放龙之号角的大殿外。



  原本林德没有打算再进去看一看，但在路过的时候，他的视线无意中从大殿外的几具尸体身上瞟过的时候，却发现了一些不对劲的地方，这几具尸体被人动过。



  “有人也进入到瓦雷利亚废墟？”林德心中惊疑，立刻转身朝大殿走去。



  在走到大殿外的那几具尸体旁边时，林德快速的才看了尸体身上残留的痕迹，确定尸体的确被人动过，而且从覆盖在尸体身上以及周边的一些新灰尘来看，时间还很近，最多也就是这几天的事情。



  进入大厅后，林德就看到了放置龙之号角的祭台被拆开搬走了。



  对于那个祭台，林德的印象不是很深，只是确定祭台表面没有什么特殊的符文之类的东西，仅仅材质特殊一些，是黑石制造而成的，但这种黑石和外面那些油脂状的黑石又有着极大区别，感觉像是旧镇参天塔下的黑石要塞，是那种已经失去力量的黑石。



  “那种黑石又有什么用？”林德感到一阵困惑，因为那种失去力量的黑石虽然数量不多，但也并不是不好弄，在很多瓦雷利亚自由堡垒的殖民地都有用这种黑石打造的建筑遗骸，想要用直接拿走就是，为什么会有人冒着危险来这里搬走这个黑石祭台。



  就在林德对眼前的事情感到困惑不解的时候，忽然大厅内传来了一阵细微的动静，他转头看了过去。



  只见在不远处的角落处，几个身影颤颤巍巍的走了出来，跟着猛然前冲，朝着林德扑了过来。



  不过还没等着几个身影靠近林德，便瞬间被冰冻龙符文的力量冻成了冰块。



  “尸鬼？”林德看了看这几个冰雕，不由得皱了皱眉头。



  只见这些身影的眼睛都呈现出银蓝色，脸上有着不同程度的腐烂痕迹，皮肤也呈现出冰一般的颜色，种种特征都表明它们应该都是尸鬼。



  林德可以确定上一次这个大殿内并没有这些尸鬼存在，显然这些尸鬼应该是和拆走祭台的人是一伙的，而从尸鬼身上穿着的铁群岛铁民服饰等等细节，不难猜出这些尸鬼生前极有可能是当初那批和攸伦离开的铁民。



  林德一直以来都在通缉攸伦，只不过攸伦就像是深海里的鱼一样，总是能够在暴露行踪后，迅速隐藏起来。



  所以林德能够做的就是封锁石阶列岛，避免攸伦进入狭海地带，而西海岸那边，则由阿莎他们封锁沿岸海域，旧镇和青亭岛也配合林德对夏日之海进行进行封锁。



  不过，即便这样，攸伦依然能够来到瓦雷利亚废墟，那么就代表了攸伦很有可能是从日落之海外围未知海域绕过了所有的封堵，来到瓦雷利亚废墟的。



  也有可能他掌握了一条从日落之海向西行进的航线，绕过半个世界，从世界另一边的亚夏绕回到厄索斯大陆，就像当年的艾丽莎·法曼一样。



  看着眼前的尸鬼，林德感觉到有大麻烦了。



  攸伦本身并不可怕，就算是现在的阿莎也能够对付得了他，真正麻烦的是眼前的尸鬼表明攸伦有办法将塞外的尸鬼从海上带到其他任何地方，一两个尸鬼还不算什么，可如果他利用手下铁舰队的船只将成千上万的尸鬼带到长城以南的话，那么给长城以南的世界造成的破坏和影响将会是灾难性的。
  





  不过，让林德庆幸的是不知道什么原因，异鬼无法通过这种方式绕过绝境长城，可能是某种法则的力量在限制他们，也可能是海洋中存在让他们顾虑的存在，否则的话，这么多年来，他和维拉斯不断加强绝境长城的力量就等于白费了，世界所有的地方都变得不再安全。



  就在林德在瓦雷利亚废墟因为突然出现的尸鬼，而感到头痛的时候，远在魁尔斯远郊的一个山坡上，头发烧光的丹妮莉丝已经从亲人逝世的哀伤情绪中恢复过来，她在自己的帐篷内召集了手下，商量下一步该怎么该，在她的身旁，三条龙玩闹嬉戏着，不时的吸引帐篷里的人注意。



  作为丹妮莉丝血盟卫的阿戈抢先开口道：“吾血之血，我们应该直接西进，洗劫沿途的城市，抢夺足够的财富，招募足够的人手，这样才能够帮助您获得那个铁椅子。”



  在那场大火中，卓戈卡奥连同他的血盟卫全都被烧死了，阿戈是丹妮莉丝从众多多斯拉克人中挑选出来的血盟卫之一，也是丹妮莉丝任命的寇之一。



  他之前是卓戈卡奥麾下的神射手，只是身份不是很高，没有资格进入帐篷饮酒，这也间接的救了他自己一命，在看到丹妮莉丝那神迹般的一幕后，他臣服了丹妮莉丝，并且对其无比忠心。



  “不行！”哈尔顿反对道：“那场大火不仅仅让多斯拉克人不少军官将领丧生，黄金团也有不少队长死在了大火中，军队还没有完成整合，不应该这个时候发动战争，而且现在我们手中的粮草也是一个大问题，以现在的存粮来估算，我们勉强能够支撑三天，在这种情况下再发动战争，恐怕会对我们不利。”



  自从小伊耿连同琼恩·克林顿被烧死之后，学士哈尔顿、修女莱摩儿、骑士罗利·达克非以及被奥伯伦亲王派过来奥芭娅·沙德都转而跟随了丹妮莉丝，成为近臣。



  阿戈一脸不屑的说道：“三天的粮食足够了，我们只需要抢夺沿途城市的粮食就可以了。”



  “那样做的话，我们在这片地带将毫无立足之地。”哈尔顿反驳道：“所有的城市都会反抗我们，他们会雇佣其他的卡奥围攻我们，到时候我们……”



  “哈尔顿，不要说了！”丹妮莉丝皱了皱眉头，打断了哈尔顿的话，跟着又朝阿戈，说道：“劫掠城市的提议就不要再说了，我希望听到其他更有用的建议。”



  “是吾血之血。”阿戈低头应道。



  乔拉·莫尔蒙这时提议道：“我们其实可以向魁尔斯推进，逼迫魁尔斯进贡，在过去他们也是向卓戈卡奥进贡，现在您已经掌握了卓戈卡奥的军队，而且还有黄金团支持，实力比起卓戈卡奥更加强大，魁尔斯没有理由不向您进贡。”



  “如果魁尔斯不进贡呢？”哈利·斯崔克兰爵士接替被烧死的米斯·托因成为黄金团团长后，一直忙着整合团内的各方势力，任命新的指挥官，今天是他首次出现在丹妮莉丝面前，刚刚才在众人面前向丹妮莉丝宣誓效忠。



  “那就打。”血盟卫拉卡洛毫不犹豫的说道。



  “嘿嘿！”奥芭娅·沙德笑了两声，虽然声音不大，但在拉卡洛听起来却有些刺耳。



  “女人，你在嘲笑我吗？”拉卡洛怒视着奥芭娅说道。



  “我觉得人说话一定要用用脑子，不要想到什么说什么。”奥芭娅无比明显的露出嘲讽之色，说道：“魁尔斯不是那些小城小镇，这里有着三重城墙，防御严密，我们手头上没有任何攻城器械，难道我们要直接骑着马去撞墙吗？”



  “你……”拉卡洛一脸恼怒，手也挪移到了腰间的弯刀上，似乎想要对奥芭娅动手，周围其他人看到这一幕却非常反常的没有阻止，甚至就连丹妮莉丝都没有开口。



  而反观，奥芭娅却显得非常平静，只是她的手也放在了一旁的长枪上。



  不过，这股剑拔弩张的气氛并没有维持多久，拉克洛像是压制住了情绪一样，将手从弯刀上挪开，放弃攻击奥芭娅，而其他人也像是早有预料一样笑了笑。



  奥芭娅在几年前就辞去了神迹港女营统领的职务，在红毒蛇的吩咐下去到了厄索斯大陆追随小伊耿，但却因为某些原因，被伊耿指派给了丹妮莉丝担当侍卫。



  前段时间，她随丹妮莉丝一同来到了这里，因为其他女卫身份受到了多斯拉克战士的嘲笑，结果她直接持枪将那些嘲笑她的多斯拉克战士打倒在地，而拉卡洛就是其中之一。



  当日，十几个多斯拉克战士在一起，都打不赢奥芭娅，现在他一个人就更别提了，虽然他性格莽撞，但他并不傻，自取其辱的事情可不会做。



  “奥芭娅，你有什么好办法吗？”奥芭娅算是最早跟随丹妮莉丝的人了，其他如乔拉、哈尔顿等人都是跟随的韦赛里斯或者小伊耿，所以丹妮莉丝也对她极为亲近，很多事情都会咨询其意见。



  奥芭娅说道：“其实我们现在只是缺粮，并不缺钱，我们手头上的钱很多，完全可以购买粮食。”



  “魁尔斯可没有这么多粮食卖给我们。”哈利·斯崔克兰沉声道。



  “魁尔斯没有，但神迹商会有。”奥芭娅笑了笑，朝丹妮莉丝，说道：“陛下，当年林德大人送伱的龙符文项链就是最好的身份证明，主要向魁尔斯的神迹商会分会总管展示项链，只要不是太过分的要求，他肯定会满足您的，短时间内凑齐足够多的粮草对于神迹商会来说不是什么大问题。”



  丹妮莉丝闻言，不由得将脖子上挂着的项链拿了出来，放在眼前看了看，周围其他人也都不约而同的看向了项链。



  “既然这样，就按照你的办法，先从神迹商会采购到足够的粮草再说。”丹妮莉丝做出决定道。



  这时，有人进入帐篷，告知丹妮莉丝，魁尔斯那边派出使者求见，这让在场众人都感到意外，他们才刚刚提到魁尔斯，下一刻魁尔斯就派人来了，这也太巧合了，巧合到他们觉得自己的一举一动像是被人监视了一样。



  (本章完)"
"302.第302章 无法翻越的大山
            2024-01-24 作者： 九城君
            
                



            
              第302章 无法翻越的大山



  “伟大的龙之母，受火焰洗礼者，札罗向您问好！”魁尔斯派来的使者是一名光头、鼻子上镶嵌了宝石，看上去显得有些怪异。



  看到这名使者，帐篷里面的人都不由得愣了愣，因为他们都认出这名使者就是魁尔斯十三巨子之一的札罗·赞旺·达梭斯。



  作为魁尔斯最高统治者之一的札罗却跑来当使者，这让人一时间摸不清楚他到底在打什么主意。



  “札罗巨子，你来这里见我是有什么事情吗？”丹妮莉丝极为不喜欢对方看向自己和三条龙的眼神，所以非常直接的询问道。



  札罗也能够感觉到丹妮莉丝的排斥，但他并没有表现出任何的异样，始终一脸温柔的微笑，说道：“我代表其他巨子想要邀请您去魁尔斯一趟，商量一下合作的事项。”



  “合作？什么合作？”丹妮莉丝一脸茫然的说道。



  札罗微笑着回答道：“在之前伊耿·坦格利安殿下曾经和我们达成过一些合作协议，贸易上，军事上都有，只是当时仅仅达成了一个初步的协议，具体的内容还没有完全制定下来。原本伊耿殿下是准备在陛下您和马王完婚之后，再和我们继续商谈具体内容，但现在伊耿殿下已经过世，所以我们希望能够重新和陛下您商谈合作后续的事宜。”



  “伊耿和你们有合作协议吗？”丹妮莉丝认真的想了想，并没有在记忆中找到相关内容，跟着转头看向了哈尔顿等人问道：“你们知道这件事吗？”



  众人纷纷摇头，表示都没有通过这件事。



  不过，黄金团团长哈利·斯崔克兰倒是知道一些事，于是说道：“我知道一些关于合作的事情，具体内容并不清楚，只是知道伊耿·坦格利安殿下、琼恩·克林顿大人和前团长米斯·托因的确前往魁尔斯商谈过一些事情，不知道是不是札罗巨子口中所说的合作协议？”



  “就是这个合作协议。”札罗点了点头说道。



  丹妮莉丝想了想，说道：“既然如此，我会带人前往的。”



  “那么我们就恭候大驾了。”札罗俯身行礼，随后退出帐篷，只是离开的时候，眼睛还是忍不住看了看丹妮莉丝身边的龙。



  “我不喜欢这个家伙。”奥芭娅非常直爽的说出了她的想法。



  帐篷内其他人也都点了点头。



  “哈利团长，这个所谓的合作真的有吗？”细心的莱摩儿修女转头朝哈利·斯崔克兰再次确认道。



  “不知道。”哈利团长摇了摇头，说道：“我只是知道他们一起去见过十三巨子，但他们是不是有过商谈合作这种事情我也完全不清楚，伱们呢？伊耿殿下当时和你们说过没有？”



  “没有。”三人很不约而同的摇了摇头。



  “我能够感觉到那家伙不怀好意，卡丽熙，如果要去魁尔斯的话，请带上我，我会誓死保护您的安全。”乔拉·莫尔蒙郑重其事的说道。



  丹妮莉丝的血盟卫也都站了起来，表示会跟丹妮莉丝一同前往魁尔斯。



  奥芭娅也站起身来，说道：“先不用着急，我先去魁尔斯跟你们打探一下情报，有神迹商会的帮助，应该能够探听出十三巨子到底在打什么主意，顺便可以购买粮食。”



  丹妮莉丝想了想，也觉得这样做好些，便点了点头，将项链拿下来递给奥芭娅，说道：“那就麻烦你了！”



  奥芭娅接过项链后，便急匆匆的走出了帐篷。



  在奥芭娅离开后，与其不对付的拉卡洛疑惑不解的问道：“吾血之血，不担心那个女人把项链拿走不回来吗？”



  “那条项链在我们眼前价值连城，但在她眼中并不是什么特别珍贵的东西。”哈利团长解释道：“奥芭娅小姐在跟随陛下之前，是盛夏厅神迹港女营统领，是林德亲王麾下的高级将领之一，她如果想要项链的话，林德亲王是不会吝啬这样一条项链的。”



  “什么？那个女人曾经是天灾之神的手下？”拉卡洛忍不住惊声道。



  那场席卷整个多斯拉克海的大瘟疫给多斯拉克人留下的印象实在太深了，而天灾之神的信仰传播虽然没有主动进入多斯拉克人中间传播，但却也被多斯拉克人所了解，特别是天灾之神能够治疗瘟疫这件事，让不少多斯拉克人即便依旧保持原始信仰，但他们身边会佩戴一个天灾之神的圣徽或者神像，而且所有人也都知道天灾之神就是林德·泰拉。



  奥芭娅并不知道自己离开后，帐篷里面发生的事情，她召集了自己的手下，骑上马便离开了营地，在距离营地很远一段路之后，她从手下那里接过两只信鹰，将两封信笺塞到了信鹰爪子的铜管上，将其放飞出去。



  两只信鹰在飞到了高空之上，驾驭着强风，朝着西边飞了过去。



  在路上一只信鹰被海中的鱼给吸引住了注意力，从高空俯冲而下，试图抓住那条鱼，但一张大嘴从水里突然冒出来，将整个信鹰给吞了下去。



  而另一只信鹰则稳很多，经过一天一夜的长途飞行，它终于飞到了阳戟城的上空，在天空盘旋了几圈后，落在了阳戟城的鹰巢中。



  把守鹰巢的训鹰人立刻从鹰爪上取下了那根铜管，快速的将其送到主管那里。



  主管看了看铜管表面的标记，命人将其送到城外的流水花园中。



  当城中信使将铜管送到流水花园的时候，道朗亲王正专注的看着自己属臣的孩子们在花园中玩耍的情景，眉头因为身体的疼痛而微微皱起，但脸上却始终带着温柔的笑容。



  在道朗亲王的旁边，红毒蛇奥伯伦·马泰尔躺在一张躺椅上，在情人艾拉莉亚·沙德的伺候下，吃着盘子中的水果。



  “大人，东边的来信。”花园总管拿着信笺铜管来到了道朗亲王面前，小声点说道。



  道朗亲王闻言脸上的笑容收敛了起来，伸手将铜管拿过去，看了看上面的封口，然后将其拆开，倒出信笺认真的看了一遍。
  





  红毒蛇也从躺椅上坐了起来，注视着道朗亲王，询问道：“洛恩国那边？还是魁尔斯那边？”



  “魁尔斯那边。”道朗亲王将手中的信笺给红毒蛇递了过去。



  红毒蛇接过后快速的看了一遍，递给了身旁的情人，随后朝道朗亲王，问道：“你有什么想法？”



  道朗亲王沉思了片刻，说道：“我想要让昆廷去魁尔斯见见这位龙之母，向她求婚。”



  “不可能，她不可能答应的。”红毒蛇摇了摇头，说道。



  “我知道。”道朗亲王点点头，道。



  “你知道还让昆廷……”红毒蛇露出不解之色，但很快就想到什么，说道：“你是在试探她？”



  “有一部分是。”道朗亲王目光深远的朝北边看了看，说道：“林德·泰拉的出现已经打破了很多规则，所有的计划都被打乱了，不知不觉中他已经成为了挡在面前的一座无法翻越的高山，除非我们能够将高山推平了，否则我们很难达成我们的目标。”



  “推平高山，你是疯了？”红毒蛇一脸怪异的看向道朗亲王，说道：“且不说我们能不能赢，你知不知道现在王冢城、天及城、伊伦伍德城、托尔城、神恩城和魂丘这些领地都已经和盛夏厅坑壑一气，我们如果想要对盛夏厅动手，他们会第一时间出手阻拦。”



  “我知道。”道朗亲王叹了口气，说道“所以我才要试探一下丹妮莉丝·坦格利安，如果她还有决心争夺铁王座，那么她肯定会答应我们的提议，因为我们是她唯一的选择，但如果她没有争夺铁王座的决心，那么她必然会拒绝和我们联姻，无论是哪种情况，我们都需要提前想办法应对。”



  “说实话，我不认为那个女孩能够和林德对抗。”红毒蛇神色严肃的说道：“虽然那个女孩拥有了三条龙，但她那三条龙完全无法和林德的龙相比，仅仅那条海龙贪食者就远远不是一般的巨龙可以匹敌，而且我也见过林德另外一条巨龙，那条巨龙简直就是从七层地狱来的一样。据说他还有第三条龙，那条龙更加怪长了四条腿，两对翅膀，现在应该被他留在了瓦雷利亚废墟中。面对这三条巨龙，女孩那三条幼龙只不过是三份点心罢了。”



  “你能够想到的，那个女孩也能够想到，她比你想象得更加聪明。”道朗亲王指了指信笺，说道：“奥芭娅在信笺中也提到了丹妮莉丝经常在说铁王座就像是坦格利安家族的诅咒，这表明她的内心其实是不想回到维斯特洛大陆的。”



  艾拉莉亚·沙德说道：“您想要借着昆廷逼一逼她，让她自己放弃铁王座？”



  道朗亲王点了点头，说道：“以眼下七大王国的局势，继续发展下去，将来能够坐上铁王座的人只有一个，那就是林德·泰拉。我们必须改变方法，才能够复仇，不能再按照以前的计划去做了，铁王座不是我们的目标，复仇才是。”说着，他转头朝红毒蛇说道：“我需要你去盛夏厅一趟，打探一下他现在对丹妮莉丝是什么态度，另外也试探一下他对我们复仇的态度。”



  “好的。”红毒蛇点点头。



  道朗亲王又向红毒蛇的情人说道：“艾拉莉亚，我需要你去一趟诺佛斯找到梅拉莉欧，让她去娜·萨星为娜梅莉亚效力。”



  “嫂子，她是不会帮你做事的。”红毒蛇皱了皱眉头，说道。



  “她会的。”道朗亲王拿出了一件饰品递给了艾拉莉亚，说道：“把这东西交给她就可以了。”



  “是，我知道怎么做了。”艾拉莉亚接过首饰，应道。



  就在道朗亲王刚刚吩咐完，花园总管便急匆匆的走了过来，小声的说道：“大人，亚莲恩公主刚才带着她的人登上一艘前往瓦兰提斯的船，说是要去魁尔斯见那位龙之母。”



  道朗亲王闻言愣了愣，脸色变得阴沉了少许，反倒是一旁的红毒蛇却哈哈大笑了起来。



  “现在怎么办？还让昆廷过去吗？”红毒蛇笑完后，询问道。



  道朗亲王很快就做出了决定道：“准备一艘快船，让昆廷赶在亚莲恩之前，先和丹妮莉丝会面。”



  于是，一艘艘风帆快船从阳戟城出发，朝着三个不同的地方航行过去。



  在红毒蛇来到救赎镇的时候，林德已经从瓦雷利亚废墟回来了，这一次他同样没有将狄尔托斯带回来，依然将狄尔托斯留在了瓦雷利亚废墟之中。



  狄尔托斯的情况比他预想得要好很多，红彗星的出现不仅仅促进了它的身体快速成长，还提升了它的魔力，并且令到它的智慧得到了非常大的提升，它甚至可以通过类似心灵感应的方法直接和林德进行对话，而不必再像过去那样只能够通过发出声音来让人感知其情绪。



  通过和狄尔托斯的交谈，林德发现狄尔托斯并不知道自己有人曾经来过废墟，因为狄尔托斯绝大多数时候，都是呆在了那片有着大量寄生生物的废墟旁边，阻止那些寄生生物离开废墟，很少会飞到城里的废墟中，所以攸伦带人来到废墟这件事它也不知道。



  此外，天空火山灰和毒烟组成的乌云会稀薄也和它没有关系，是红彗星出现以后的事情，当时突然下起雨来，大量的火山灰和毒烟在雨水的稀释下也变得淡薄了起来。



  这点林德也得到确认，因为在他离开的时候，瓦雷利亚废墟再次下起雨来，林德甚至控制了周边海域的暴风雨全都集中了过来，快速稀释乌云中的火山灰和毒烟。



  在雨停下来的时候，瓦雷利亚废墟的空气甚至有种清爽感，并且万里无云的蓝色天空也在数百年之后，首次出现在瓦雷利亚的天空上。



  林德让狄尔托斯守在废墟之中，阻止其他人靠近废墟。



  林德回到盛夏厅后，将在瓦雷利亚废墟找到的尸鬼交给了黑窟进行研究，然后召集静谧庭、法师协会和魔法之神教会的三位领袖，让他们立刻挑选出合适的人才，他会派人前往瓦雷利亚废墟周边岛屿中清理出一座岛屿，在那座岛屿上修建一个专门负责瓦雷利亚废墟的研究基地。



  同时，他也对神迹舰队下令，在瓦雷利亚废墟周边岛屿上修建一个神迹舰队的要塞，派兵驻守在那里，负责整个瓦雷利亚废墟的安全。



  最后，他向所有可以通知的王国城邦发出一封正式声明，在声明中他只说了一件事，那就是瓦雷利亚半岛至此是属于盛夏厅的领地，神圣且不可侵犯，任何擅自进入瓦雷利亚半岛的人都将视为对盛夏厅的入侵。



  (本章完)"
"303.第303章 寻宝大行动
            2024-01-25 作者： 九城君
            
                



            
              第303章 寻宝大行动



  “你真的在瓦雷利亚废墟中发现宝藏了？”红毒蛇见到林德后的第一个问题，就是问刚刚他在救赎镇听到了公告声明。



  这份公告发出来后，其他地方的反应还没有回馈过来，但救赎镇等盛夏厅领地内的民众就已经热烈的讨论起来，所有人都一致认为林德在瓦雷利亚废墟中又发现了当年瓦雷利亚自由堡垒留下来的庞大宝藏，而且这笔宝藏庞大到就连神都会为之垂涎的地步，否则林德不会表现出这么强的占有欲。



  要知道林德在上一次去过瓦雷利亚废墟回来后，还没有表现出任何想要占据瓦雷利亚废墟的意图，现在刚刚从瓦雷利亚废墟回来，就迫不及待的发布这样一封公告，无疑表明了瓦雷利亚废墟里面有让他感到震撼的东西。



  “是的。”林德也没有隐瞒非常直爽的承认道。



  红毒蛇提醒道：“你不可能阻止那些贪婪的寻宝客，他们会想方设法进入瓦雷利亚废墟的。”



  “我知道。”林德快速的批改了一份文件，交给一旁等待的琼恩让他立刻执行，“我从来没有想过阻止任何人进去寻宝。”



  “那你为什么要在公告中说……”红毒蛇一脸不解的看向林德，对其自相矛盾的举动感到不解，正准备询问，但却忽然意识到了什么，问到一半就停了下来，随后惊讶的看着林德，说道：“伱是故意的！你是故意用这个公告告诉所有人瓦雷利亚废墟藏有就连神选者也会为之心动的惊人宝藏，加上你之前在瓦雷利亚废墟中找到了龙之号角这个实例，所有知道公告的人都会无比相信那里真的存在宝藏，会不顾一切的跑去探索，这才是你的目的。”



  “瓦雷利亚废墟真的存在宝藏，我没有说谎，”林德直接从书桌的抽屉中，拿出了从瓦雷利亚废墟找到的那些瓦雷利亚钢首饰，摆在桌子上，说道：“但那些人能不能顺利进入瓦雷利亚废墟，将宝藏找到拿出来就是另外一回事了。”



  红毒蛇随手拿起了这些价值连城的瓦雷利亚钢首饰看了看，不由得说道：“说真的，我在听到了这个消息之后，也是无比心动，想要立刻前往瓦雷利亚废墟探索一番。”



  “我劝你最好不要去。”林德提醒道：“只有非人才能在那样的环境下生存。”



  红毒蛇放下首饰，疑惑的问道：“你这样做的目的到底为什么？感觉像是在做一件损人不利己的事情？”



  “不利己只是你的看法罢了。”林德将自己决定在瓦雷利亚废墟周边岛屿建立一个军事要塞和研究基地的文件递给了红毒蛇，这些事情必然要公开的，让红毒蛇这种外人提前看到也没关系。



  红毒蛇接过文件认真的翻阅了一下，说道：“你是想要利用那些贪婪的家伙帮你做实验？”



  林德点了点头，说道：“瓦雷利亚废墟隐藏了太多秘密，哪怕是我，没有个十几二十年的专心研究，也不可能将这些秘密全部找出来。我现在必须专注对付北边的事情，但又不想将瓦雷利亚废墟放在那里不管，所以才会想到这个办法，用那些寻宝客当探路石和研究对象。”



  看着林德毫不掩饰的说出了他利用人们贪婪的本性，将人当做研究对象的做法，红毒蛇心头不由得产生一丝莫名的寒意。



  林德也感觉得到红毒蛇眼神的变化，但他没有在意，继续说道：“不过，利用这些寻宝客只是目的的一部分，我更希望能够利用瓦雷利亚废墟的宝藏引出攸伦·葛雷乔伊。”



  “攸伦·葛雷乔伊？”红毒蛇露出少许诧异，并且略带不屑的说道：“一个丧家之犬值得你这么大费周章吗？”



  “值得。”林德非常肯定的回答道。



  红毒蛇迟疑了一下，问道：“为什么？难道现在的攸伦·葛雷乔伊有什么特殊之处吗？”



  林德点了点头，随后将他在瓦雷利亚废墟发现的一些事情告诉给了红毒蛇，在听到攸伦·葛雷乔伊现在或许和异鬼合作，能够将尸鬼运送到长城以南，甚至可以控制尸鬼的时候，红毒蛇的神色也变得凝重起来。



  红毒蛇沉声道：“我也会让我的人留意攸伦·葛雷乔伊的。”



  林德虽然不认为红毒蛇能够发现攸伦的行踪，但能够多一股势力加入进来对他也是好的。



  “你来找我不会就是为了和我闲聊吧？”将最后一份文件处理完成的林德看了看红毒蛇，问道。



  红毒蛇试探性的说道：“我今天来找你主要是想要问一问你对现在七国内战的看法。”



  “我已经说过了我不会插手内战。”林德若有所思的看向红毒蛇，说道：“你应该不会是为了这个已经公开的问题专门跑来问我，你还是直接一点吧！我还有很多事要做，没空跟你猜谜语。”



  见林德如此说，红毒蛇也不再藏着掖着，直接将马泰尔家想要复仇的打算说了出来。



  林德平静的说道：“以眼还眼、以牙还牙，我没有意见，而且你们也不需要问我的意见。”



  红毒蛇沉声道：“可是弥赛菈……”



  林德打断红毒蛇的话，说道：“弥赛菈是拜拉席恩家的，不是兰尼斯特家族的，不要牵扯无辜的人。”



  “我明白了。”红毒蛇点了点头，跟着又问道：“你有听说丹妮莉丝·坦格利安的事情吗？”



  林德注视着红毒蛇，说道：“你真正想问的是我对丹妮莉丝夺取铁王座是一个什么态度吧？”



  “是的。”红毒蛇承认道。



  “多斯拉克人就应该待在多斯拉克海。”林德说了一个似乎毫无相关的事情。



  然而，红毒蛇却已经听明白了林德的话，追问道：“如果多斯拉克人登陆维斯特洛大陆……”



  林德打断道：“不，他们不可能登陆七大王国，他们最终会消失在海上。”



  “黄金团呢？”红毒蛇又问道。



  林德微微叹了口气，神色严肃的说道：“我不在意丹妮莉丝是否想要夺取铁王座，甚至不在意铁王座上坐着的是谁，我只是在意北边对抗异鬼会不会受到影响，奥伯伦大人，现在你知道了吗？”



  “那么你对铁王座有什么想法吗？”红毒蛇注视着林德，问道。



  林德愣了愣，和红毒蛇四目对视，说道：“该我的就是我的。”



  随着，林德的公告传到了狭海两岸的王国和城邦之中，所有人的反应都和林德预料得一样，下意识的认为林德在瓦雷利亚废墟中发现了惊人的宝藏，所以才会做出这样霸道的公告。
  





  紧接着，瓦兰提斯那边也传来消息，看到上百艘神迹舰队的战船驶向了沿海的方向，并且神迹商会分别在瓦兰提斯、脱罗斯、甚至玛塔里斯雇佣大量劳工，运往沿海附近的岛屿，修建要塞基地。



  或许是还觉得人数不够，他们还向奴隶湾下了大笔的订单，购买奴隶，充当劳工。



  并且神迹商会还从附近城邦购买大量建材运往瓦雷利亚废墟外海的岛屿上。



  一些从瓦雷利亚废墟外海驶过的船只看到有好几座岛屿已经建造好了地基，正在开始建造其他港口、房屋等设施，并且神迹舰队的巡逻船也开始在瓦雷利亚废墟外海航行。



  在脱罗斯的酒馆内，一个十人组成的寻宝小队正坐在酒馆的一个角落喝闷酒，他们刚刚从瓦雷利亚废墟那边回来。



  和其他闻讯从各地赶来的人一样，他们也都是铩羽而归，只不过和其他被神迹舰队巡逻船拦下的寻宝人有所不同，他们躲开了巡逻船，进入到了烟海，甚至幸运的穿过了沿海，来到了瓦雷利亚废墟的陆地前。



  可看到了瓦雷利亚陆地边缘那高耸入云的悬崖峭壁，他们只能够望而心叹，空手而回。



  “那个鬼地方只有骑龙才能够进去！”一名佣兵一口气喝了杯中酒，说道。



  周围其他人也点了点头，表示赞同。



  而召集这些人的寻宝小队首领则摇了摇头，说道：“不可能全部都是悬崖峭壁，肯定有可以登上陆地的低矮海岸，我们只是没有找到罢了。”



  “就算有又怎么样？我们总不可能围着瓦雷利亚废墟的海岸线转一圈吧！”有人心有余悸的说道：“你们别忘了我们离开的时候看到的那个怪物，要不是我们及时把准备好的祭品丢下去，又正好有一阵风能够让我们的船满速航行，说不定我们现在已经被那只怪物给吃了。”



  周围众人闻言，一个个全都沉默了下来，包括首领在内，所有人的脸色都非常苍白，他们逃离烟海的过程至今都让他们心有余悸。



  “咳咳！”一阵剧烈的咳嗽声将众人的从恐惧中唤醒，他们中间一个脸色苍白、像是得了重病的同伴强忍着胸口的不适，说道：“怪物好对付，只要多准备一些祭品就可以了，最重要的是我们要找到登岛的地方。”



  “加帕，你还好吧！你应该在旅馆里休息，要么就去一趟天灾之神的神庙，你现在有些像是被瓦雷利亚的鬼魂诅咒了。”首领担忧的看着同伴，说道。



  眼前这个看上去病得很严重的佣兵在几天前还是他们中间最强壮的人，然后去了一趟烟海回来后，整个人就病倒了，不停的咳嗽，哪怕吃了药剂师的草药都没有用，短短一天时间，看上去就快不行了样子。



  那名佣兵咬着牙说道：“没事，我没事！你们别想抛下我自己去，就算是死，我也要死在瓦雷利亚的财宝上。”



  众人也都没有再说什么。



  这时候，坐在不远处的一个佣兵打扮的人站起来，走到了他们中间，说道：“诸位打扰一下，刚才听诸位的话，诸位能够穿过沿海，靠近瓦雷利亚废墟的海岸线对吧？”



  众人立刻警惕起来，一脸不善的看着这名佣兵，手也放在了武器上。



  “我们不知道你在说些什么。”首领冷着脸说道。



  “别紧张，别紧张！”佣兵连忙抬起双手，让自己看上去不具攻击性，然后继续说道：“我只是想要和诸位合作寻宝而已。”



  “合作寻宝？”首领一脸不屑的打量着佣兵身上简陋的装备，说道：“你有什么资格和我们合作？”



  佣兵微笑着说道：“如果说我知道哪里可以登上瓦雷利亚废墟的陆地呢？”



  众人愣了愣，那名首领则眯着眼睛看着佣兵，说道：“你说的是真的？”



  佣兵笑了笑，俯下身子，小声的说出了一些有关瓦雷利亚废墟海岸线的地貌特征，这些地貌特征不是听一些传闻故事能够知道的，只有亲眼见到过海岸线悬崖的模样，靠近过陆地的人才能够知道。



  寻宝小队的人不由得相互看了一眼，随后视线全都集中在了这名佣兵身上。



  首领很快做出决定，道：“好，我们合作！明天你带路，我们一起……”



  “不！我不是要这种合作。”佣兵摇了摇头，说道：“我会告诉你们登岛的确切位置，你们自己登岛，进入废墟寻宝，无论你们找到什么样的宝藏，我都要分一份。”



  首领摇了摇头，说道：“这样我们好像太吃亏了，我们需要冒着危险进入废墟寻宝，而你什么都不做就能够分一份，这未免……”



  不等首领说完，佣兵便耸了耸肩，说道：“既然这样，就当我没说。”



  说完，便准备转身离开。



  但首领立刻站起来，一把拉住了他，说道：“别，我们还能够谈一谈。”



  说着话，便和其他人一同将佣兵按到了椅子上，然后像个商人一样和佣兵讨价还价，最终确定佣兵只拿半份找到的财宝。



  “你就不担心我们最后找到宝藏反悔吗？”寻宝小队的人疑问道。



  佣兵爽直的说道：“担心，所以我们要去天灾之神神庙找天灾祭司做个见证，定下契约，如果你们反悔，天灾之神自然会降下惩罚的。”



  众人闻言，脸色都有些难看，因为在场众人都经历过那场大瘟疫，或多或少都有些天灾之神的信仰，但他们并没有反对，因为他们也觉得这样做也也不错。



  于是，一行人离开了酒馆后，就直奔脱罗斯天灾之神的神庙。



  与此同时，在瓦兰提斯、在弥林、渊凯、阿斯塔波、在厄索斯大陆、维斯特洛大陆的各个城市的酒馆、旅馆和码头上，到处都有人出售如何登陆瓦雷利亚废墟有关的资料，一股股寻宝的躁动在有心人的鼓动下开始愈演愈烈。



  (本章完)"
"304.第304章 塞外异动
            2024-01-25 作者： 九城君
            
                



            
              第304章 塞外异动

  就在七大王国陷入内战之中，厄索斯大陆被瓦雷利亚废墟宝藏给吸引的同时，在极北的绝境长城，守夜人们正在为塞外发生的事情而感到头痛，所有守夜人队伍全都进入到了战备状态，长城顶端，全天都有人守候监视着北方的动静，眺望台的篝火纷纷点燃，就像是一连串的珍珠项链一样，从东海岸一直联系到了西海岸，远远的看过去蔚为壮观。



  熊老杰奥·莫尔蒙紧张的签署着一份份指令，让事务官琼恩·雪诺将其送往鸦巢，让负责鸦巢的助理学士将其送往各个城堡。



  伊蒙学士安静的坐在了靠近火炉的旁边，随时准备为熊老解答疑问，出谋划策。



  教头艾里沙·索恩不安的在房间内走动，在看到琼恩离开后，便立刻开口说道：“总司令大人，您不应该继续让琼恩·雪诺担当您的事务官，这他身上有谋逆者的血脉，这会引起君临城……”



  杰奥·莫尔蒙就像是一头暴怒的棕熊一样，站起来，冲着艾里沙·索恩吼道：“闭嘴吧！艾里沙！该死的家伙，我说过了多少次，不要把南方那些权力斗争放到长城来，我们不插手那些事情给，我们唯一的任务就是守好长城，所有守夜人无论过去是什么，身上有什么血脉，他都只是守夜人，只是我们的兄弟，你记住了吗？我的守夜人教头！”



  艾里沙并没有就此退缩，直视杰奥·莫尔蒙，道：“相比起一个身上流着叛逆之血的守夜人，我们更加需要得到君临城那边的支持，否则兵源、粮食这些……”



  熊老直接反驳道：“够了！艾里沙，你很清楚哪怕是在过去君临城那边都给不了我们多少支持，支持我们最多的只有南境和盛夏厅，现在也是一样，君临城那边对我们不高兴又怎么样，根本不会影响到我们。”



  艾里沙沉默了下来，因为他很清楚熊老说得没错，整个绝境长城的守夜人将近一半都是盛夏厅在支持，粮草也是盛夏厅在供给，只要有盛夏厅支持，君临城那边是个什么态度根本无所谓。



  熊老走到了艾里沙面前，瞪着他，说道：“我知道你为什么会对琼恩这么反感，伱就是把对艾德公爵的憎恨全都转移到了他的私生子身上，你憎恨艾德公爵当年让劳勃国王将你送到这里来当守夜人。”



  艾里沙没有承认，但也没有否定，只是将头转到另一边，不和熊老对视。



  熊老继续说道：“你其实应该要感激艾德公爵，因为没有艾德公爵你早在十几年前就已经被砍掉脑袋，变成一堆枯骨了！”



  “我情愿自己被砍掉脑袋！”艾里沙咬着牙说道。



  熊老皱了皱眉头，知道自己的劝说没有任何用处，他也懒得再说下去，叹了口气，挥手道：“等会儿会有一批新人送过来，他们应该是今年最后一批送过来的新人了，你去接手训练他们，我的要求是让他们能够在面对敌人的时候拿起武器挥砍，而不是像上次那个胖家伙一样缩在草丛里面。对了，上次那个胖家伙怎么样了？”



  艾里沙听后脸上一阵羞恼之色，熊老口中的胖家伙绝对是他毕生最大的耻辱，如果不是守夜人法规不许兄弟相残，他或许已经将那个家伙给剁碎了。



  “他叫山姆威尔·塔利，现在已经调派到我这里来当事务官了。”一直坐在旁边没有说话的伊蒙学士开口道。



  熊老愣了愣，说道：“塔利？是河湾地角陵伯爵蓝道·塔利的……”



  “长子，是塔利伯爵的长子。”伊蒙学士介绍道。



  熊老忍不住嘀咕道：“那么英勇的战士竟然会有这样一个长子，难怪他会被送到这里来当守夜人。”或许是觉得在背后说人坏话有些不妥，他尴尬的咳嗽了两声，然后示意艾里沙可以离开了。



  在艾里沙离开后，熊老又回到了书桌上，拿起了一份文件，简单看了看，说道：“我们现在的人手缺口至少还有五千人，而且存粮也只够两个月，事情有些棘手呀！”说着，他看向了伊蒙学士，问道：“熊岛和铁群岛那边怎么样了？”



  “黛西·莫尔蒙伯爵已经加入到了北境联军，熊岛的粮草现在都供应那边了，抽调不了多少粮草到这边。至于铁群岛那边，还没有任何消息，传闻三海怪接到了林德亲王的秘密任务，暂时不能支援我们。”伊蒙学士很快将他知道的事情说了出来，虽然已经是百岁老人，但头脑依然清晰，“我已经写信给盛夏厅那边了，林德亲王应该能够有办法解决。”



  “希望如此吧！”杰奥·莫尔蒙嘴里嘀咕了一声，叹了口气，虽然他们在谈论绝境长城的事情，但他的心中想的却是自己侄女黛西现在的处境，他希望黛西能够安全的度过这场战争。



  就在这时，门外传来了有些凌乱的脚步声，跟着又是一阵敲门声，随后便看到满身是雪的班扬·史塔克急匆匆的走了进来，迫不及待的说道：“我在霜雪之牙附近看到了大批尸鬼的踪迹，塞外野人部落已经在塞外之王曼斯·雷德的召集下联合起来，组成了一支联军，联军的主要营地，分别在鹿角河南岸和艰难屯，最迟明天就能够到达白树村。”



  “什么？”杰奥·莫尔蒙脸色骤变，怒道：“你们之前巡逻的游骑兵是瞎了吗？这么多人聚集到一起都看不到？现在已经组成联军了，而且还是距离长城这么近的地方才发现！”



  “这不怪那些游骑兵，”班扬·史塔克沉声道：“曼斯·雷德很狡猾，故意用小股人马吸引了我们的注意力，我们的人全都在盯着那些试图翻越长城的野人身上，根本没有多余的人手去更北方的地点巡逻，所以没有察觉到其他野人部落的动静。这一次，我如果不是正好接到了林德大人的任务，帮助他查证霜雪之牙那边是否有尸鬼群出没，或许也发现不了这些野人部落的动静。”



  说着，他停顿了一下，说道：“我觉得更北方的情况可能更早，异鬼和尸鬼都变得很活跃，频繁在永冬之地边缘地带出没，甚至尸鬼群还南下到了霜雪之牙，那些野人部落极有可能是被尸鬼群驱赶到这边来，被迫联合到一起的，所以他们极有可能会在异鬼全面南下之前，攻打长城，以求翻过长城避祸。”



  “他们大概有多少人？”熊老沉声问道。



  “至少十万。”班扬说道。



  “十万？”熊老愣了愣，有些难以置信。



  班扬沉声道：“十万只是最少的数字，实际数字只会多不会少。”



  熊老脸色阴沉，向伊蒙学士询问道：“我们该怎么办？要不要通知盛夏厅那边？”



  “不要，暂时不要！”伊蒙学士摇了摇头，说道：“我们自己先解决看看，实在解决不了，再向盛夏厅求援。在此之前，总司令，你应该召集各个城堡的指挥官，制定完整的防御计划，避免到时候各自为战，被对方找到城堡的薄弱点。”



  “对，对！应该召集指挥官。”杰奥·莫尔蒙连连点头，转身坐在书桌旁，快速的写下一份份召集令，盖上总司令印章，没有用信鸦，而是派出游骑兵送信。



  在签发了指令后，熊老这才记起了一件很重要的事情，将存留抽屉里面的一份来自君临城的公报，递给了正在火炉旁边烘干衣服的班扬，说道：“你看看吧！艾德公爵在君临城出事了。”
  





  班扬闻言愣了愣，心中顿时产生了一丝不好的感觉，因为在他的记忆中自己的父亲和大哥似乎都是南下到君临城后出事的。



  他连忙接过公报认真的看了看，看完之后，脸色顿时变得无比苍白，他没有想到自己只是出了一趟任务，竟然就发生了这么大的事。



  劳勃国王去世，自己的兄长被以谋逆篡位的罪名抓了起来，嫂子抓了凯岩城公爵继承人，西境守护泰温公爵的攻打河间地，河湾地和风暴地联合起来反抗铁王座。



  种种一切，让班扬感觉到自己不像是离开几个月，而更像是离开了好几年。



  在震惊之余，班扬也毫不犹豫的说道：“我兄长爱劳勃陛下就像是爱他的亲兄弟一样，是绝对不可能做出篡位的事情。”



  “公报上的内容是真的，这件事林德亲王已经证实了，艾德公爵的确是修改了劳勃国王的遗嘱，将继承人从乔佛里王子改成了史坦尼斯公爵。”伊蒙学士打破了班扬的幻想，说道。



  要是其他人证实这件事或许班扬还会有所怀疑，对方是否已经收了某些人的好处，但证实这件事的人是林德·泰拉，他根本产生不了任何怀疑。



  班扬又低头看了看手中的公报，问道：“我兄长出事了，那跟着我兄长一同去君临城的两个侄女呢？她们怎么样了？”



  杰奥·莫尔蒙回答道：“艾莉亚·史塔克小姐在艾德公爵被抓的那一天就失踪了，珊莎·史塔克小姐在林德亲王那里，据说是艾德公爵拜托亲王照顾的。”



  班扬眼中浮现出一丝担忧，但还是强忍下了心中的那一股冲动，随后看了看熊老和伊蒙学士，说道：“两位请放心，我不会乱来的，我既然已经是守夜人的游骑兵了，就不会做出有损守夜人的事情来。”



  杰奥·莫尔蒙说道：“对你，我们很放心，但对琼恩，我们就有些担心了。”



  “琼恩还不知道这件事吗？”班扬愣了愣，问道。



  “不知道！”熊老摇了摇头，说道：“我们故意瞒着他，并且吩咐其他人不准透露任何消息，我们就是想要等你回来，由你告诉他这件事，你作为他的叔叔应该更容易劝说他。”



  班扬看了看手中的公报，点了点头，转身走出了房间，在广场上，他随手拦了一个人，询问了一下琼恩现在在哪里，然后便来到了由沉默塔改造的藏书室。



  这个藏书室原本是在地下仓库和其他一些储备粮食放在一起的，不过因为当年林德的缘故，熊老意识到了这些古老藏书的价值，于是专门修缮了一下沉默塔，将塔顶改造成了藏书室，把所有的藏书就放在了这里，而沉默塔下方就变成了学士的住所和办公地点，伊蒙学士的住所也从鸦巢下面转移到了这里。



  琼恩此刻正在藏书室内翻看一本古籍，每天这个时候熊老都特批他可以在这里看一段时间书，今天看的书是山姆威尔·塔利专门为他找的一本有关瓦雷利亚巨龙的书籍。



  最近一段时间他总是觉得周围的人看他的眼神怪怪的，但他又不知道是什么原因，所以他有时间就会待在藏书室内，避开那些带着怪异眼神的人。



  “班扬叔叔，你回来了！”在看到班扬推开门走进来，琼恩立刻放下了手中的书籍，站起身来，朝班扬迎了过去。



  班扬也张开手将琼恩抱在怀中，随后摸了摸他的头发，笑着说道：“才几个月没见你又长高了不少，身体也结实了很多。”



  “我可以成为游骑兵吗？”琼恩期待的问道。



  班扬神色严肃的说道：“琼恩，是否能够成为游骑兵不是我可以安排的，是由总司令委派的，你既然已经成为了事务官，那就好好的当事务官，不要想其他的事情。”



  琼恩不满的说道：“为什么我不能够成为游骑兵？我的剑术整个黑城堡无人能敌，就算是艾里沙教头都不如我，我为什么……”



  班扬打断了琼恩的话，严肃的说道：“琼恩，还记得我说过什么吗？”



  “服从，守夜人必须服从。”琼恩泄了气一般低着头，无精打采的说道。



  “是的，服从！你必须要服从守夜人的规则，那是数千年的传统，当你成为守夜人的第一天，我就跟你说过了。”班扬朝着琼恩严肃的说道。



  “我知道了，班扬叔叔。”琼恩低着头说道。



  “知道了还不行，还必须要做到，在做任何事之前，你先要想想你是个守夜人，然后才是其他的。”班扬继续说道。



  琼恩敏感的察觉到了一丝异样，看了看班扬。



  班扬用从未有过的严肃语气，向琼恩说道：“接下来我要说的事情，你要认真的听，仔细的想自己应该怎么做，不应该怎么做。”



  随后，班扬便将有关艾德公爵的事情说给了琼恩听。



  (本章完)"
"305.第305章 罗柏的妥协
            2024-01-26 作者： 九城君
            
                



            
              第305章 罗柏的妥协



  当班扬向琼恩讲述艾德公爵在君临城遭遇的同时，琼恩的兄弟罗柏·史塔克已经率领北境大军，来到了孪河城附近。



  这时候，凯特琳·徒利已经离开了谷地，得知罗柏的动向后，便赶了过来，正好在孪河城附近遇到了北境联军。



  原本北境联军早就应该已经到达孪河城了，只是因为他们在通过泽地的时候，天公不作美，连连下了好几场大雨，不仅仅让道路变得无比泥泞，而且还直接让沼泽的水位升高了一米多将道路给淹没了，使得北境联军不得不在卡林湾的城堡内休息了几天才继续上路。



  这时候，南边也传来了坏消息，泰温公爵已经完全占据了赫伦堡及其周边地方，北境联军根本不可能通过南边的桥梁渡过三叉戟河，走河间大道支援奔流城。



  “我们可以穿过绿叉河，走海疆城和荒石城，沿着海岸线走，就能够穿过三叉戟河，直接抵达奔流城。”黛西指着桌上简陋的地图，在上面画了一条弧线，说道：“当年林德亲王平定铁群岛叛乱的时候，就是走这条路线。”



  “我们要怎么穿过绿叉河呢？”瑞卡德沉声问道。



  “自然是走孪河城。”黛西说道。



  “孪河城的黄鼠狼可不会放任我们这么通过，我们可以不是林德·泰拉大人。”卢斯·波顿微微摇了摇头，说道：“当年林德亲王强势通过孪河城之后，老瓦德这些年来就不断加固加高城墙，还在城墙上布置了大量的防御武器，我们虽然有数万大军，但也不可能强行攻破孪河城。而且我们如果攻击孪河城的话，西境军队沿着国王大道北上，和孪河城夹击我们，我们将会有覆灭之险。”说着，他看了看黛西，说道：“或许黛西大人，你可以利用当年你在林德亲王……”



  “不行。”黛西毫不犹豫的拒绝了卢斯·波顿的提议，说道：“我现在是北境熊岛伯爵黛西·莫尔蒙，不是盛夏厅的军队统领，我不可能再利用林德亲王的任何名义行事。”



  帐篷内的众人看了看一脸果决的黛西，都没有说话，但显然他们不满黛西的这个决定。



  凯特琳提议道：“让我去和老瓦德谈一谈，说不定能够让他让出一条路来。”



  罗柏看了看自己母亲，考虑了一下，最终还是点了点头，不过他没有让凯特琳独自前往孪河城，而是让黛西陪伴凯特琳一同前往。



  凯特琳和黛西来到了孪河城下，看守立刻通报给了老瓦德。



  “竟然让黛西·莫尔蒙一起过来，这是想要利用林德·泰拉向我施压吗？”老瓦德脸上露出了恼怒的神色，当年被林德压制的情景再次浮上心头，让他倍感屈辱。



  一旁的史提夫伦·佛雷小声地说道：“我觉得北境那边应该没有这个意思，毕竟黛西已经脱离盛夏厅了。”



  相比起老瓦德对当年那段经历倍感屈辱不同，史提夫伦·佛雷反倒认为那段征讨铁群岛叛乱的记忆却是他最自豪的记忆之一。



  虽然当年他也是被林德胁迫着一同出征的，但这也使得他成为这段传奇战斗的一部分，至今他还记得林德是如何摧枯拉朽的消灭那些铁群岛叛军的，而那段战役被吟游诗人编写成了歌谣，在各个酒馆中传唱不休，他的名字也在歌谣中被反复提及，这使得他变得比老瓦德更加有声望。



  “你的脑子已经跟伱的头发一样干枯了吗？竟然会认为黛西·莫尔蒙已经脱离了盛夏厅。”老瓦德狠狠的瞪着自己的儿子，说道：“说什么不会插手七国争斗，实际上却暗中操控黛西·莫尔蒙这样的棋子参与到这场战争中，我们这位亲王大人可是狡猾得很呀！”



  “那现在怎么办？”史提夫伦的孙子艾德温·佛雷忍不住开口询问道。



  “既然林德·泰拉装作自己不下场，我们自然也要顺应他的意思，不用理会黛西·莫尔蒙，专心对付史塔克家就可以了。”老瓦德想了想，沉声道：“去吧！去把我们的客人迎接进来，我们跟她们好好谈一谈。”



  一场关系到北境和西境胜负关键的谈判在孪河城内展开，有恃无恐的佛雷家族始终占据谈判的上风，凯特琳夫人能够运用的筹码除了她自己的身份以外，就只有黛西·莫尔蒙了，只不过黛西并没有参与进去，借用自己过去在盛夏厅的身份对佛雷家施压，而像是一个真正的护卫一样站在一旁默不作声。



  当凯特琳带着佛雷家开出的条件，离开孪河城的时候，她对黛西也产生一些不满，不满黛西在刚才没有给她提供任何帮助，只是站在那里。



  “什么？让我娶瓦德·佛雷的女儿？”罗柏听到凯特琳带回来的佛雷家条件后，脸色变得苍白，眼中充满了愤怒。



  佛雷家的相貌是七大王国公认的丑陋，而瓦德·佛雷已经那么老了，他的女儿自然也不会年轻，让自己娶一个丑陋的老妇人，这简直就是巨大的侮辱。



  “不行！让北境公爵继承人娶一头黄鼠狼，这不仅仅是对史塔克家的侮辱，更是对我们整个北境的侮辱！”不等罗柏从震惊中回过神来，瑞卡德·卡史塔克就已经愤怒的大喊反对。



  北境其他人也都大声的嚷嚷着，要将孪河城推平，将老瓦德从他的黄鼠狼窝中掏出来，斩首扒皮。



  只有卢斯·波顿等少数人显得非常平静。



  在众人的情绪稍微平缓了一些后，卢斯·波顿走了出来，将一份情报放在了罗柏的桌上，说道：“这是我刚刚收到的南边情报，泰温·兰尼斯特已经彻底的掌握了红叉河到腾石河以南的所有河间地领地，他的先头部队跨过了三叉戟河，分出两支人马，一支人马把谷地的血门峡谷给封堵起来了，谷地那边就算改变了主意，也基本上无法支援我们了。另一支人马大约三万人左右，正在朝着我们过来。”



  听到这个消息，众人不但没有害怕，反倒变得非常兴奋，纷纷要求出战，在他们眼中一个北境人能够打十个南方人，只需要几千人就能够将这三万多西境军队给消灭得一干二净。



  虽然罗柏也认为北境人要比南方人更强，但他却也不敢小看这三万军队，特别是在如今自己这种处境之下，一旦自己的军队被这三万人拖住，那么他就无法及时救援奔流城，奔流城一旦陷落，整个战争就差不多输了。



  卢斯·波顿这时又说道：“罗柏大人，有一点我要提醒你一下，泰温·兰尼斯特的妹妹吉娜·兰尼斯特的丈夫是瓦德·佛雷的次子，虽然泰温公爵一直都不喜欢这个婚姻，对佛雷家也非常厌恶，但他如果想要利用这层关系的话，佛雷家肯定会倒向他们。所幸，从现在老瓦德的表现来看，西境那边应该还没有和他们联系，这对我们来说是个机会，得到一个盟友，少了一个敌人。”



  罗柏听了卢斯·波顿的话，沉默了下来，朝众人说道：“让我一个人想一想，你们现在出去吧！”



  听到罗柏的吩咐，众人纷纷离开帐篷，只有凯特琳夫人留在了帐篷内。
  





  “母亲，我应该怎么选择？”罗柏朝凯特琳夫人问道。



  凯特琳夫人没有说话，只是走过去将手放在了罗柏的肩膀上。



  众人以为罗柏需要考虑很长时间，但没想到的是仅仅过去了一会儿，罗柏便又将众人召集了起来，说道：“我会和佛雷家联姻，迎娶瓦德·佛雷侯爵的一位女儿为妻。”



  众人闻言都不由得松了口气，哪怕再头脑再怎么不好的人都知道一旦罗柏拒绝了佛雷家的提议，那么就代表了他们会多面受敌，完全处于被动状态，输掉这场战争的可能性也极速增加。



  现在罗柏愿意为了赢得战争做出自我牺牲，他们在松了口气的同时，也都心生愧疚，觉得是自己的无能才让封君受辱，对罗柏的态度也逐渐从临冬城的继承人变成了少狼主。



  “南边过来的西境军队要怎么对付？”卢斯·波顿这时又问道。



  罗柏考虑了一下，沉声道：“派一支人马过去拦截他们，最好能够拖住他们，至少要拖到我们救下奔流城为止。”



  帐篷内的众人都沉默了下来，相互看着，他们虽然刚才叫嚷着那些西境人有多么多么脆弱，一波冲锋就能够让西境军队溃逃，但他们更加清楚去拦截西境的先锋军有多么危险。



  那可是三万军队，而且还只是先锋军，后面还有数万西境大军，一旦被这三万军队拖住的话，那么拦截的人最终被围剿的可能性非常大。



  就在所有人都对拦截任务有所犹豫的时候，黛西站了出来，说道：“这个任务就交给我吧！我的军队都是骑兵，可以灵活战斗，就算遇到了危险，撤退起来也很快。”



  “我觉得这个提议不错。”卢斯·波顿首先赞同道。



  其他人也纷纷表示赞同。



  琼恩·安柏这时也站出来说道：“仅仅黛西伯爵这点人有些太少了，我也和黛西伯爵一同拦截西境的军队吧！”



  罗柏闻言点了点头，正想要答应，但却被凯特琳阻止了，只见凯特琳说道：“不行，安柏大人，你的军队是主力军，必须和罗柏待在一起，由卢斯·波顿大人分出一部分兵力加入黛西伯爵的军队就可以了。”



  卢斯·波顿闻言瞪大了眼睛看向凯瑟琳，张了张嘴想要说些什么，但最终却什么都没有说出来。



  然而，黛西却摇头，说道：“凯特琳夫人，您的好意我心领了，我的军队是采用盛夏厅的军队指挥和训练方式进行的，适合单独作战。如果和北境的军队联合作战，反倒不能够发挥出该有的威力，所以没有必要再支援我人手，我只率领我的本部人马出战就可以了。”



  见黛西如此说，众人也就熄了支援黛西人手的想法。



  “现在我们只是一支孤军，需要更多人手支持。”卢斯·波顿这时忽然开口说道：“我们应该派出使者，分别前往风息堡、龙石岛，和拜拉席恩家结盟，增加外援，一同对抗西境。”



  罗柏摇了摇头，说道：“不用往龙石岛派人了，史坦尼斯·拜拉席恩自己都没有多少人，根本不可能支援我们，反倒风息堡应该派人，蓝礼的风暴地联军和提利尔家的河湾地联军可以直接进攻河间地和西境，给泰温公爵带来最直接的压力。”说着，他看了看手下，问道：“谁合适做使者？”



  “我觉得凯特琳夫人是唯一合适的使者。”卢斯·波顿开口说道。



  罗柏闻言皱了皱眉头，他是想要让凯特琳夫人回临冬城主持大局，毕竟自己的两个幼弟还在临冬城，需要人照顾，也需要人支持。



  而凯特琳夫人反倒是点了点头，说道：“使者的任务就是交给我好了，我会去白港坐船，直接前往风息堡。”



  见凯特琳夫人已经做出决定，罗柏也不好再更改她的想法，点头答应了下来。



  就在事情都安排好了的时候，一旁的席恩·葛雷乔伊忽然开口说道：“我也可以作为使者去铁群岛求援，只要铁群岛派出一支舰队直接从海上进攻西境，那么西境在外的军队肯定会军心大乱，溃不成军。”



  听到席恩的提议，不少人也表示赞同，只有凯特琳夫人稍微犹豫了一下，随后她看了看黛西。



  要说前往铁群岛的使者，黛西应该是比席恩更加合适，在盛夏厅的时候，黛西就是作为阿莎·葛雷乔伊的剑术老师教授阿莎剑术，这两年在熊岛，黛西也和成为铁群岛之主的阿莎有很多合作，两者的关系极为密切，黛西作为使者显然更容易说服阿莎一些。



  不过，联想到刚才在孪河城内黛西的表现，凯特琳夫人觉得黛西恐怕不会答应当这个使者，所以她也就没有开口。



  随着，罗柏和凯特琳进入孪河城跟瓦德·佛雷伯爵签订了结盟协议以及婚约，北境联军顺利的通过了孪河城，并且为了增加北境联军的胜算，老瓦德还让史提夫伦带领佛雷家的军队加入到北境联军之中协助罗柏。



  同时，黛西也率领着军队沿着国王大道南下，直接朝着西境的先锋军迎了上去。



  在罗柏的军队经过海疆城的时候，席恩·葛雷乔伊驾驶着一艘风帆快船，朝着铁群岛行驶过去。



  (本章完)"
"306.第306章 河间地的拔河大赛
            2024-01-26 作者： 九城君
            
                



            
              第306章 河间地的拔河大赛

  就在北境联军跨过绿叉河，奇袭奔流城的时候，南方谷地血门峡谷的另一端西境军队大营内，凯冯·兰尼斯特看着眼前正在狼吞虎咽的侄子提利昂·兰尼斯特，又看了看一旁抱着烤羊烤猪啃的野人首领们，便感觉到脑门有些痛。



  “半人，虽然你拿出来的食物很好吃，但你的那些许诺还是要给的，一点都不能够改！”高山部首领夏嘎用力撕咬下一块烤羊肉，一边咀嚼着，一边说道。



  提利昂借着杯中的酒咽下嘴里的食物，然后非常自信的说道：“当然，兰尼斯特，有债必偿，既然答应了你金钱和装备，我绝对不会食言，等会儿就会给伱安排上。不过在这之前，先让我和我的叔叔单独商量一下。”



  野人们相互看了一眼，点了点头，夏嘎便说道：“我不会走远的，就在帐篷外，你别想逃。”



  说完，就和其他野人首领们走出了帐篷，在外面的空地上随便找了一个地方坐下，继续吃着手中的东西。



  “你父亲很想你……”凯冯拿起酒壶，给提利昂的杯子倒上，说道。



  “咳咳！”提利昂像是被噎到了似的连连咳嗽，打断了凯冯的话，随后拿起刚刚满上的酒杯，又一口气喝光了，长舒了一口气，才朝凯冯说道：“凯冯叔叔，你可别吓我，我父亲想我这种事情你说出来了，自己信吗？”



  凯冯露出少许尴尬之色，说道：“总之你能够安全回来就好了，你对那些野人做出的承诺，我会帮你完成的，你等会儿就去赫伦堡，和你父亲汇合。”



  “等等，还有我的金龙。”这时，一旁的波隆开口强调道。



  提利昂转过头白了波隆一眼，说道：“少不了你的金龙，你可是答应过要把我送到我父亲手中的，现在不是还没有见到我父亲嘛！”随后，他又转头看向凯冯，道：“我还不想去赫伦堡，我想要留在这里，帮你拿下谷地。”



  “拿下谷地？”凯冯皱了皱眉头，说道：“我什么时候说要拿下谷地了，你父亲给我的任务只是让我扼守在要道，避免谷地插手河间地的战争。”



  “我知道。”提利昂点点头，手指习惯性的敲着桌面，道：“但如果你有机会拿下血门，搅乱谷地，让谷地没有半点精力往外派兵，你会不会把握这个机会？”



  凯冯愣了愣，疑问道：“你有办法拿下血门？”



  “凯冯叔叔，你难道忘了我是怎么回来的吗？”提利昂说着话，指了指门外那些野人，说道：“那些野人对明月山脉非常熟悉，他们知道一条密道适合军队通行，并且可以绕过血门，直接进入谷地。”



  凯冯闻言神色也变得严肃起来。



  提利昂继续说道：“只需要让这些野人带路，分出一支军队，绕过血门，然后在血门后面埋伏起来，等到了约定的时间，您在前面带军佯攻血门，吸引血门驻军的注意力，那支军队趁机从后面偷袭，肯定可以一举拿下血门。”



  凯冯陷入到了沉思之中。



  提利昂极为认真的说道：“只要拿下了血门，谷地就彻底的敞开在我们眼前，到时候我们不需要自己动手，只需要用武器装备好那些野人，让那些野人洗劫谷地，谷地各个领地的驻军必然会疲于奔命，别说派兵介入河间地的战争了，他们自己的领地能不能保得住都不一定。”



  凯冯认真的考虑了一下提利昂的建议，说道：“现在谷地并没有意图介入我们和北境的战争。”



  “现在没有意图，但以后呢？”提利昂注视着凯冯，说道：“凯冯叔叔，别忘了，谷地现在掌权的可是莱莎·徒利，她是奔流城公爵的女儿，并且她还说过是詹姆和瑟曦毒死的鹰巢城公爵琼恩·艾林，您觉得谷地的人真的只会当一个旁观者吗？”



  凯冯也沉默了片刻，说道：“我同意这个计划，不过这个计划必须要由我信得过的人指挥。”



  说着话，他看向了提利昂。



  而提利昂则完全愣住了，左右看了看，指着自己的鼻子，说道：“凯冯叔叔，您所说的信得过的人该不会是指我吧？”



  凯冯点了点头，说道：“既然计划是你提出来的，自然是由你执行最合适了。”



  提利昂激动的从椅子上跳下来，然后在凯冯面前原地转了一圈，说道：“您觉得我像是一个能够带兵打仗的骑士吗？”



  “打仗并不一定需要亲自杀敌，你不是经常说智慧胜于刀剑吗？”凯冯反驳了提利昂一句，随后不容提利昂继续辩解，做出决定道：“就这样吧！我等会儿调拨一千名好手给你，由你带领他们和野人绕过血门，我会在两天后的晚上开始攻打血门，到时候你从后面偷袭。不过如果没有找到机会就不要强攻，原路返回就可以了。”



  说完，他便站起身来，离开帐篷下去安排人手了，提利昂则呆呆的站在原地，久久没有回过神来。



  波隆喝了一口杯中酒，拿着剑鞘拍了拍提利昂的胳膊，说道：“你最好今天就把该给我的报酬拿给我，免得你两天后在战场上被人宰了，我拿不到钱。”



  “不行！我们说好了是把我送到我父亲那里，怎么能够提前改变条件呢？”提利昂连忙诡辩道：“所以你一定要在两天后保住我的性命，否则你一个铜星都拿不到。”说着，他一边迈着小步子朝外走去，一边嘀咕着道：“不行，我要给那些野人们最好的装备，免得到时候因为装备出了什么差错。”



  波隆直接拿起桌上几瓶昂贵的青亭岛美酒，跟在后面，走出了帐篷。



  随着北境联军进入到了河间地，河间地的战争也变得复杂了起来。



  西境联军在攻占了三叉戟河以南的广大地区后，便开始搜刮河间地的财富和人口，无论是城堡里面的贵族，还是城外农庄的农夫，无一例外全都被西境的联军抓到了军队中充当仆从军，而逃过抓捕的人则疯狂的往南逃，游过了黑水河，进入到了盛夏厅领地避难。
  





  整个河间地在短短的十天不到的时间里，便成了一片十室九空的荒地，只有一支被称作无旗兄弟会的盗匪在河间地游荡不休，袭击西境在河间地各地的驻军或者运粮队，给西境联军造成了不小的麻烦。



  所有人都在对河间地的遭遇感到震惊的同时，也将目光放在了两场小规模的战斗上。



  一场战斗发生在绿叉河，交战双方是北境熊岛伯爵黛西·莫尔蒙，另一个则是泰温·兰尼斯特的堂弟兼妻兄史戴佛·兰尼斯特。



  在交战之前，没有人会认为史戴佛·兰尼斯特会败，因为当时史戴佛·兰尼斯特率领的先锋军足足有三万人，这三万人都是西境各个领地的精锐，他们的目的就是要将罗柏的北境联军彻底的拖死在国王大道上。



  而反观黛西·莫尔蒙只有六千人，人数差距太大了，哪怕当初她是林德·泰拉麾下有名的战将，立下过不少功绩，但很多人都觉得那是因为林德的原因，而现在黛西·莫尔蒙已经离开盛夏厅了，那么她的实际战力恐怕也要大打折扣。



  然而，最终的结果让所有人都惊掉了下巴，黛西·莫尔蒙竟然只以数百人伤亡的代价，全歼了西境三万军队，最终从绿叉河逃回去的人不到四千。



  如果不是逃走的人及时将三叉戟河的桥梁给烧掉了，阻止黛西·莫尔蒙追击，说不定这四千人也难逃一死。



  而且黛西·莫尔蒙若是跨过了三叉戟河，便可以趁着赫伦堡的泰温公爵没有防备，携大胜之势，带领剩下来的五千骑兵，沿着国王大道一路南下，杀入赫伦堡，那么泰温公爵也变得岌岌可危。



  对于黛西是如何获得胜利的，存活下来的那几千人没有一个说的清，因为当时他们只能够听到同僚的惨叫声，唯一能够做的事情就是逃跑，直到逃到双腿没有半点力气为止，才停下来。



  在这场战争中西境除了军队损失以外，将领和骑士的损失也非常大，首先统领史戴佛·兰尼斯特第一时间就战死了，另外还有十几名兰尼斯特家族成员，一些不同领地的领主和骑士也都战死。



  活下来的这三千多人中，地位最高的就是史戴佛的儿子达冯·兰尼斯特，也就是他及时烧毁了桥梁，并且快速整顿好了剩下来的溃军，在三叉戟河边与河对岸的黛西对峙，避免黛西游水过河。



  这一场大败，无疑将泰温公爵之前横扫河间地所取得的优势丢失大半，只不过依然没有人敢小看泰温公爵，因为损失的那三万人大多都是西境各个领地的军队，而兰尼斯特家族的嫡系军队损失得并不多，光驻扎在赫伦堡的军队就有十万人，围困奔流城的军队有五万多人，另外还有将近五千人的来自厄索斯大陆的佣兵团已经从兰尼斯港出发进入到河间地，协助泰温公爵驻守河间地。



  就在很多人都为西境联军的一场惨败而高兴的时候，谷地那边传来的消息，让人感到了震惊，并且再次对泰温公爵感到敬畏。



  因为一夜之间，谷地血门易主，接替布兰登·河文的血门新任统领及其麾下的骑士和军队全军覆没。



  暂时还没有人知道血门是怎么被攻破的，也没有人知道为什么血门被攻破后看守血门的数千人一个都没有逃出来，众人唯一可以知道的是血门易手的后果，就是整个谷地都暴露在西境的军队面前，除了那些建造在险要之地的城堡比如鹰巢城以外，其他的领地都无险可守。



  不过，攻占血门的凯冯·兰尼斯特并没有继续进攻谷地，可能是因为黛西·莫尔蒙的缘故，他只留下了一部分的军队镇守血门，而且他率领着其余的军队，来到了三叉戟河河口附近，建造防御工事，步步为营，不给黛西·莫尔蒙的骑兵任何偷袭的机会，同时联合对岸达冯·兰尼斯特两侧夹击黛西·莫尔蒙的军队，逼得黛西的军队不得不向后撤退到相对安全的地带。



  在得知凯冯带领大部分的军队的离开血门后，谷地也试图夺回血门，但他们却是有心无力，因为明月山脉的野人部落忽然大规模的入侵谷地，烧杀抢掠，将谷地领主的军队完全拖在了自己的营地内。



  细心的人很快发现这些野人部落手中掌握的武器和身上穿着的盔甲都非常精良，有很浓厚的西境风格，显然这批野人背后有兰尼斯特家族在操控。



  绿叉河一战的损失随着血门被夺，谷地受困野人之灾无力对外发兵，原本呈现出颓势的西境联军再次恢复过来。



  从黛西·莫尔蒙身上，泰温公爵察觉到了北境联军可能会成为变数。



  于是他立刻带着自己整编的军队，沿着河间大道朝奔流城赶去，准备联合那里的詹姆·兰尼斯特一同拿下奔流城，彻底将河间地的防守军队击溃，不给北境联军任何机会。



  只是，让所有人都想不到的是当泰温公爵带领的军队来到屈膝之栈的时候，却从西边传来了消息，罗柏·史塔克带领的北境联军，在奔流城奇袭西境军队，西境大军大败，损失近半。



  统帅西境军队的詹姆·兰尼斯特在战场上失踪，凶多吉少。



  剩余的军队在佛勒·普莱斯特爵士统帅下，彻底的放弃了之前攻占的所有土地，退回到了金牙城防守。



  并且在残军败退的时候，泰温从泰洛西雇佣的自由骑士兵团全部背叛了西境联军，投降了追击过来的罗柏·史塔克。



  而且罗柏也学着达冯·兰尼斯特的做法，烧毁了红叉河上的桥梁，将西境军队挡在了河对岸。



  被围困在奔流城的河间地领主们这时候也开始夺回红叉河以东的领地，并且沿着河道不断南移，短短几天时间，就收服了红叉河和腾石河之间所有的领地。



  这次河间地大战算是暂时告一段落，双方都没有跨河作战的能力需要重新修砌桥梁，战争只能够维持在现有的状态。



  只不过，明眼人都看得出泰温公爵的情况并不好，因为他此刻已经被死死的困在了河间地，不能动弹，既不能北上，也不能够南下，而且原本被他抓住的奔流城继承人艾德慕·徒利也在罗柏·史塔克的奇袭中丢失了，失去了一个重要的谈判筹码。



  (本章完)"
"307.第307章 提利尔的智慧
            2024-01-27 作者： 九城君
            
                



            
              第307章 提利尔的智慧

  “你现在立刻回凯岩城。”在屈膝之栈的客栈内，泰温公爵的临时议事厅中，泰温快速的签署了一封封命令，头也不抬的朝提利昂·兰尼斯特吩咐道，语气冷漠到不像是在和自己的继承人说话，倒像是在命令一个完全不相干的陌生人。



  提利昂一脸不满的说道：“亲爱的父亲大人，难道您现在不应该好好的看看您的儿子，问一问他是否受伤？毕竟他刚刚才从战场上下来。”



  泰温公爵抬头冷漠的看了看提利昂，说道：“你与其在这里和我耍嘴皮子，还是多考虑一下怎么治理凯岩城吧？”



  “治理凯岩城？”提利昂一脸惊讶的看着泰温公爵，说道：“我难道是幻听了吗？您竟然跟我说治理凯岩城？”说着，他似乎想明白了什么，说道：“哦！我知道了，詹姆失踪了，你就认为他死了，连找都不找一下，就急着将他从继承人名单上剔除掉，然后把我这个被伱踹在最底下的家伙给提起来。老实说，您此刻应该扮演一下慈父的样子，这样我或许能够感动一些。”



  “你怎么知道我没有找过。”泰温公爵脸色阴沉的说道：“我甚至派人去奔流城，用现在掌握的所有河间地土地作为代价，交换詹姆，但他们连谈判的意图都没有。你很聪明，你应该知道这代表什么吧？”



  提利昂激动的说道：“也许他们手头上也没有詹姆，詹姆只是失踪了，不是死了，我们甚至都没有看到他的尸体……”



  泰温公爵怒斥道：“够了！我还有更重要的事情要做，不是在这里和你玩找儿子、找哥哥的游戏，你应该很清楚，现在整个西境都陷入到了存亡的危险，稍不留神我们就会万劫不复，现在我和你都有更重要的事情要做，比寻找詹姆的下落，确认他是生是死都要重要。”



  面对泰温公爵凌厉的目光，提利昂不得不低下头来，随后像是岔开话题一样，询问道：“接下来你打算怎么做？”



  泰温公爵沉声道：“我打算拿艾德·史塔克作为筹码，让北境联军退兵。”



  提利昂愣了愣，一脸不解的看着泰温，虽然现在局面似乎对西境不利，但西境依然还有很强的战争潜力，现在就要和谈有些为时过早，这不像是泰温的为人。



  更何况现在也不是和谈的好时机，因为北境和河间地的联军气势高涨，现在主动和谈只会让自己落入下风。



  还有就是詹姆生死未卜，泰温表现得再怎么冷酷无情，也应该不会在现在这个时候做出和谈的决定。



  面对提利昂的疑惑，泰温公爵什么都没有说，直接拿出了一份情报递给了提利昂。



  提利昂看了看里面的内容，脸色极为难看，因为这里面的内容对西境来说绝对不是一个好消息。



  首先就是高庭提利尔家玛格丽·提利尔和风息堡公爵蓝礼的婚礼就在几天后举行，风暴地的兵力已经在风息堡集结，苦桥也集结了河湾地的联军，局势对西境和君临城非常不利。



  另一个消息，就是史坦尼斯·拜拉席恩虽然名义上是在宣布要攻打蓝礼，夺取本属于他的风息堡，但实际上却声东击西，暮谷城附近登陆，准备奇袭王领。



  所幸泰温公爵棋高一着，早就在暮谷城布置了大量兵力，将史坦尼斯的军队击退。



  不过，史坦尼斯并没有回到海上，而是北上蟹爪半岛，拿下了鸦栖堡、恐穴堡和轻语堡等地，现在正在收服了蟹爪半岛的野人部落，一旦他收服了那里的野人部落，那么便能够获得了大量兵力的补充，直接威胁王领。



  “现在的局面对我们……”提利昂放下手中的情报资料，正准备说些什么的时候，泰温的副官急匆匆的拿着一张信笺，连门都没有敲就闯了进来。



  泰温公爵脸色一愣，他很清楚自己这个副官是一个极为守规矩的人，而现在却是一脸惊慌的样子，显然发生了什么大事。



  “大人，君临城那边刚刚送来消息。”副官将手中的信笺递过去，并且直接告知里面的内容，道：“乔佛里陛下公开处决了艾德公爵。”



  泰温公爵听到这个消息整个人完全愣住了，都没有接过信笺，提利昂则拿过信笺认真的读了起来，脸上的神色也变得阴沉了起来。



  “现在艾德公爵死了，他的女儿一个不知所踪，另一个被林德带走了，我们手头上已经没有了谈判的筹码？和北境不可能再有和谈的可能。”提利昂放下手中的信笺，脑子快速的运转着，说道：“这或许并不是一件坏事。”



  “你这话是什么意思？”泰温公爵收敛了心中的怒火，看向提利昂问道。



  越是危机的时候，提利昂的脑子越是清醒，他认真的分析道：“那位少狼主再怎么出色，他只是一个孩子，孩子是无法压制情绪的，艾德公爵死于乔佛里之手，必然会让他不再敬畏铁王座，这时候如果有人在旁边鼓动的话，他肯定会宣誓称王。”



  泰温公爵隐约感觉到了提利昂的一些想法，但却又不是能够完全理解，于是示意提利昂继续说下去。



  “一旦罗柏·史塔克称王，那么他们和河间地的关系就变得有些微妙了，要么河间地臣服北境，要么就是河间地的封君也称王。”提利昂认真的分析道：“如果河间地封君称王，那么肯定会被北境看不起，北境的人不会认为领地少了大半的他们有资格和北境之王相提并论，这种歧视很快会让双方合作出现裂痕。至于归附北境，河间地领主心里肯定也不会舒服，原本是盟友的关系，现在却变成属臣的关系，这种心理落差肯定会让他们难受，而且北境领主向来粗鄙无礼，贪婪寡情，这次南下他们并没有抢到足够的战利品，无论是领主，还是士兵都会不满，只需要暗中挑动一下，双方关系必然会快速恶化。”



  泰温公爵听了提利昂的话，脑子也豁然开朗，心中立刻浮现出了各种想法。



  提利昂继续说道：“而且罗柏·史塔克称王，之后以蓝礼的性格必然也会称王，而史坦尼斯最重视法统，他肯定不会允许人破坏法统，这样一来，君临城将不会是他首要的敌人，掌握重兵、并且称王的蓝礼才是。”



  泰温公爵此刻用一种异样的眼光看着提利昂，就像是在看一个陌生人一样。



  提利昂反倒是对泰温公爵这种眼神感到不适，故作不羁道：“如果您是想要夸奖我的话，我很乐意听到，请不必顾虑。”



  泰温公爵的神色又重新回到了冷漠的状态，随后他快速签署了一张任免令，盖上自己的印章，递给提利昂，说道：“你别回凯岩城了，去君临城吧！把瑟曦和乔佛里管束起来，不要再让他们给我找麻烦。”



  “代首相？”提利昂接过任命令看了看，脸上也露出了惊讶的神色。



  泰温继续吩咐道：“你立刻动身，我让亚当·马尔布兰带些人跟你一起回去君临城，务必要将都城守备队掌握在手中。”



  “那现任都城守备队司令呢？”提利昂问道。
  





  泰温沉声道：“找个理由让他披上黑袍去长城吧！”



  提利昂听完了吩咐，没有再问什么，便起身跳下椅子，走了出去，只是走到门口的时候，泰温忽然开口说道：“不要让那个妓女进君临城！”



  提利昂脚步停顿了一下，双手紧握，随后又微微松开，没有回头，直接消失在门外。



  在提利昂离开后，泰温又朝副官说道：“传信给那边的人，告诉他，他的条件我全都答应，让他鼓动罗柏·史塔克称王。”



  “是，大人。”副官应声退下，为泰温传信去了。



  与此同时，在奔流城内，一战成名的少狼主罗柏并没有享受胜利果实，他反倒为眼前的事情感到头痛。



  短短几天时间，这已经是他处理过的二十七次同类事情了，自己手下的骑士竟然带队跑到周围的村庄、城镇抢劫，为了不被人知道，还将人灭口，弄得现在河间地的贵族们眼中原本的感激之情全都变成了怨恨和不满。



  罗柏揉了揉有些疼痛额头，说道：“按照之前的惯例处理，所有参与的人全都交给河间地的贵族处置，另外派人警告卡史塔克大人，让他的人老实一点，不要再出去闹事了。”



  侍从闻言立刻退下，将罗柏的决定传下去。



  “大人，您这样做会让北境领主都……”作为罗柏的副官赫曼·陶哈爵士小声的提醒道。



  “都怎么样？反对我吗？”罗柏沉声道。



  赫曼·陶哈没有回应，只是沉默的点了点头。



  罗柏他又何尝不知道自己阻止手下劫掠、将犯罪的手下交给河间地的贵族处置，会产生什么样的不良影响。



  按照传统，追随封君战斗的各个领主完全有资格和权利劫掠占领地，享受战果，这是对他们忠诚听从封君号令，为封君而战的最好报答，封君也没有权利剥夺他们的战果。



  但现在罗柏却不得不违反北境传统，约束手下的军队，因为他不这样做的话，用不了多久，现在还是盟友的河间地贵族便会跟他们反目成仇，哪怕有徒利家族从中调和也不可能阻止仇恨。



  “罗柏大人，下面的人已经有所怨言，完成了一场大胜仗，但却没有得到相应的战利品，甚至还因为按照传统劫掠，夺取战利品，被处罚。”琼恩·安柏在一旁也非常正式的提醒道：“我们现在还能够约束他们的怨气，但并不能够约束太久。”



  “我知道。”罗柏走到了书桌旁，看着桌上的地图，说道：“我们需要发动一场大劫掠，这样才能够平息那些家伙的怨气，让那些家伙满足。”说着，他朝琼恩·安柏吩咐道：“去吧！那些家伙召集起来，我们要去劫掠西境。”



  琼恩·安柏闻言，愣了愣，没有说什么，一脸兴奋的走出了房间，反倒是一旁的赫曼·陶哈走到了罗柏身边，小声的说道：“大人，以我们现在的状态，进攻西境恐怕有些不妥。”



  相比起其他人来，作为副官的赫曼·陶哈很清楚现在北境联军的情况，虽然他们是打了一场胜仗，但他们也并不是毫无损失，事实上因为卡史塔克等北境领主的莽撞行为，在敌人没有完全进入陷阱之前，就发动了攻击，使得他们损失了不少骑兵，让这场大胜仗平白多了一个污点。



  但罗柏却又不能说些什么，因为这些损失的兵力都是这些北境领主的兵力，都是为史塔克家战死的，并且瑞卡德伯爵的次子托伦·卡史塔克和三子艾德·卡史塔克都是为了救他，死在了弑君者手中的，他又有什么资格去指责瑞卡德伯爵等人不听指挥，提前进攻。



  既然他无法继续处罚自己的手下，那么他就只能为自己的手下找一个发泄口了。



  “你不需要担心，我们不强攻金牙城，西境军队已经为我们找到了一个对付金牙城的好办法。”罗柏示意赫曼不要担心，随后极为自信的说道。



  说着话，他低头看了看手中刚刚接到的来自谷地的情报，情报中就提到了血门是如何攻破的。



  “席恩那边有消息了吗？”罗柏跟着询问道。



  赫曼摇了摇头，说道：“没有消息，我觉得您不应该那么相信席恩·葛雷乔伊，他毕竟是铁种。”



  罗柏感觉有些不太妙，说道：“席恩那边肯定是出事了。”



  几乎就在罗柏的话音落下，卢斯·波顿便从外面推门进来，原本就非常阴冷的脸色此刻显得更加阴沉。



  “出什么事了？”罗柏心中顿时有个不好的感觉，问道。



  “君临城那边的消息。”卢斯·波顿将手中的信笺递给了罗柏，说道。



  罗柏连忙接过来，快速的看了里面的内容，脸色骤然变得苍白无血，整个人像是失去支撑一样一屁股坐在了椅子上，手中的信笺也掉落在地上。



  赫曼见到罗柏如此情况，神色大惊，也没有多问，直接拿起地上的信笺看了起来。



  “艾德大人被斩首了？”赫曼一脸震惊，无比恼怒的说道：“他怎么敢？那个孽种怎么敢？”



  (本章完)"
"308.第308章 席恩的期待
            2024-01-27 作者： 九城君
            
                



            
              第308章 席恩的期待



  艾德公爵的死讯让奔流城的这间书房内弥漫着浓郁的伤感情绪。



  然而，这种伤感情绪并不足以影响到剥皮家族的水蛭大人，只见卢斯·波顿一把推开赫曼，走到了罗柏面前，沉声道：“罗柏大人，你就这样被打击到了吗？艾德大人去世了，你现在是临冬城公爵、北境守护，你现在不是伤心的时候，伱需要扛起整个北境，带领我们战斗下去，直到为艾德大人报仇为止。现在请站起来，像个男子汉一样站起来。”



  “是的，是的！现在不是伤心的时候，我不能够坐在这里伤心，我要站起来，带着大家杀到君临城，让那个孽种付出代价！”罗柏咬着牙，将眼泪给咽了下去，用手支撑着桌子，站了起来，眼中充满了愤怒的血丝，嘶吼道。



  “如果以封臣的方式进入君临城，处罚乔佛里一世，无论我们的理由多么充分，依然会被世人视为弑君，所以我们需要换一个身份，一个和铁王座对等的身份。”卢斯·波顿神色严肃的说道：“当年托伦·史塔克在征服者伊耿手中丢失的头衔，现在应该重新拾起了，北境之王。”



  “北境之王。”罗柏听到这个头衔，眼中露出了异样的光彩。



  “对，北境之王。”卢斯·波顿沉声道：“只有北境之王才有资格和铁王座对抗，罗柏陛下，现在是时候拿回本属于史塔克家的荣光了。”



  “是的，罗柏陛下！北境之王。”一旁的赫曼·陶哈也显得非常激动，大声喊道。



  罗柏在这一声声北境之王的称号中，眼神也变得坚定起来。



  在罗柏决定成为称王的时候，被他派往铁群岛的席恩葛雷乔伊，才刚刚到达派克岛附近海域。



  之所以会这么晚才来到派克岛，完全是因为路上遭遇到了大风暴，船只不得不靠近附近的海岸停了两天。



  虽然回家的过程有些糟糕，但席恩的心情依然非常好，甚至在得知快要到达派克岛的时候，回到船舱换上了一身新衣服，将各种他认为能够让他看上去显得非常高贵的配饰挂在身上，还将头发和胡须整理了一下。



  一直以来，他都相信自己将来是铁群岛的主人，自己的姐姐阿莎只是代替自己暂时管理铁群岛而已，等他回到了铁群岛，岛上所有的领主都会一呼百应，将自己抬着登上海石之位，给自己带上浮木王冠。



  所以，当他提议去铁群岛寻找援兵的时候，他就是奔着成为铁群岛之主去的。



  “还有多久能够看到派克城？”换上衣服的席恩走到了船头朝一旁的船长问道。



  “派克城？”船长愣了愣，说道：“看不到了，派克城早就已经被烧毁了，就连作为地基的悬崖岛礁都塌陷了，现在只能够看到一点城墙。”



  席恩愣了愣，这时他才想起自己姐姐阿莎似乎将派克城烧毁了，连同派克城一同烧掉的还有那些试图背叛的铁群岛领主。



  对于阿莎的行为，席恩也表示赞同，认为自己如果当时也在现场的话，一定也会那么做。



  船长随后指了指前方的海角，说道：“转过这个海角，就能够看到派克城的废墟了，再过去一点，就能够看到现在的海女妖城和派克港。”



  很快脚下的风帆快船就穿过了那个海角，席恩立刻看到了派克城的废墟，正如船长所说的那样，废墟只剩下了最外围悬崖上的一圈城墙，派克城的主堡、血堡、海中塔等建筑全都连同海礁基石一同消失了，他脑海中本就不多的幼时生活记忆现在也变得更加模糊。



  这时船只从一片海礁外围驶过，原派克城下的码头小镇映入眼帘。



  在席恩的记忆中，派克城下的码头小镇又小又脏，就和临冬城城外的小镇一样，码头上停靠着一些看上去不是很大的长船，这些都是渔民的船只，而铁舰队的船只都停靠在君王港那边。



  然而，现在派克城下的码头已经变成了一个如同城市一样大的港口，大块岩石搭建而成的码头沿着海岸线从一端延伸到另一端视线尽头处，在码头上停靠着一艘艘两三层楼高的巨大风帆船，所有的风帆船上都装备了足以凿穿甲板的床弩，大量穿着制式皮甲的水手在船上走动着。



  码头后面的港口城镇从码头开始一直衍生到了山腰上，一栋栋石头搭建的房屋被可以让四匹马车并驾齐驱的街道整齐的划分成了一个个截取，所有的房屋表面都涂抹了用贝壳碾碎后支撑的染料，这可以让整个建筑看上去都洁白如玉，极为美观。



  在港口街道上行走的人不再是他记忆中那些浑身脏兮兮的家伙，他们虽然脸上手上依然看得出是常年在水上讨生活的人，但衣着看上去却更像是来自那些大城市的人，这使得席恩这一身他自以为很华丽的衣着，显得非常普通。



  “看，那就是海女妖城堡！”船长一边指挥着水手靠港，一边指向了港口城镇外，山顶上的巨大白色城堡，说道：“这座海女妖城堡，还有黑潮岛的海狗城堡以及哈尔洛岛的海怪城堡，并称为铁群岛的三海怪城堡。除了这三座城堡以外，还有大威克岛的风暴神神庙和亲王行宫，也是非常宏伟的建筑。”



  “亲王行宫？”席恩不解的看向船长。



  “就是狭海以石阶列岛亲王林德·泰拉大人的行宫。”船长解释道：“三海怪为了感激林德亲王专门为他在大威克岛修建了一座行宫，方便林德亲王随时来居住。不过行宫修好之后，林德亲王从来没有居住过一次，现在已经变成了长翼龙龙巢了。”



  “什么长翼龙龙巢？”席恩一脸茫然的问道。



  “林德亲王赐给了三海怪联盟一批长翼龙，大概有三百多头，现在全都养在了亲王行宫里面，归风暴神神庙管辖，据说那些长翼龙已经生了不少长翼龙蛋，相信再过几年，铁群岛的长翼龙数量将会成倍的增加，或许铁群岛的铁民也有机会成为长翼龙龙骑士。”



  席恩问道：“现在长翼龙龙骑士里面没有铁民吗？”



  “当然没有。”船长摇了摇头，说道：“只有经过风暴神神庙挑选，送往盛夏厅经过救赎圣堂试炼后的人才有资格成为长翼龙龙骑士，现在为止还没有一个铁民能够通过风暴神神庙的筛选。”



  席恩仰起头，斩钉截铁的说道：“如果我成为了铁群岛之主，一定会把长翼龙龙骑兵全都换成我们的铁种。”
  





  而听到席恩这话，一旁的船长和水手们都露出了不屑的笑容。



  席恩登上了码头，四处找了找，脸上露出了疑惑，因为来派克岛之前，借用海疆城的信鸦给派克岛送了一封信，照道理来说此刻应该贵族来迎接自己才对。



  然而，事实上却是来来往往的人都是一些搬运工、水手、渔夫和士兵，没有人理会他，也没有人多看他一眼都在忙着自己的事情。



  在席恩的幻想中，自己回到派克岛会万众瞩目，会有无数铁群岛贵族迎接他们的王回归，怎么也不可能像这样随便一个人都能够无视他。



  一阵莫名的憋屈让他脸色涨红，他四处看了看，发现前方有一个像是码头官员的人正在一张桌子后面给船长登记什么，于是便快步走了过去，将正在排队的准备登记的船长拨开，来到了桌子面前。



  “不懂规矩吗？老实在后面排队，别闹事。”登记船只的官员冷漠的看了看席恩，警告道。



  随着他的警告声，在他身后的士兵便站到了他的身后，瞪着席恩。



  席恩怒视着这名官员，沉声道：“我是席恩·葛雷乔伊，铁群岛海石之位的真正继承人，你们应该效忠的封君，你竟然敢这样跟我说话！”



  “席恩·葛雷乔伊？”官员愣了愣，上下打量了一下他，不悦的说道：“真该死，你比晚来了两天，上面差点让我们派人到海上去找你了。”说着，他转头朝身后正站起身来的一名全身盔甲的骑士，说道：“你等的人来了，把他带去见你的头吧！这两天你坐在这里真让人感到难受。”跟着，又朝身边的侍从吩咐道：“去通知其他登记处，告诉他们席恩已经来了，不要再继续等了。”



  这时候，那名骑士走到了席恩面前，上下打量了一下他，说道：“跟我走吧！”



  说完，也没有过多跟席恩交流，便转身朝码头后面的城镇走去。



  席恩快步跟了上去，想要和这名身材异常高大的骑士交谈一下，打探一下消息，但却不会知道如何开口，并且对方给他带来的压力非常巨大，让他有种一开口就会被对方给锤爆的错觉。



  很快骑士便将席恩带到了一栋码头区外的办事处大楼，进到了一间办公室内，朝正在里面处理事务的一名官员说道：“头，席恩已经来了。”



  那名官员抬头看了看席恩，将手中没有处理完的文件合上，然后站起身来，说道：“你下去通知他们，恢复巡逻任务。”说完，朝席恩示意道：“你跟我来吧！”



  官员又领着席恩离开了办事处大楼，登上一辆等候在外面的马车，朝着山顶的海女妖城堡行驶过去。



  “阁下法温家的吗？”席恩看到了官员衣领上的家族徽章，便主动套近乎道：“我知道你们法温家族是……”



  “闭嘴！”官员冷冷的瞪着席恩，说道：“我不想和你多说话，为了等你这家伙，我丧失了一次出海的机会，只能够在办公桌后面处理一些鸡毛蒜皮的事情，而且是半年。如果你不是姓葛雷乔伊，我现在就把你用绳子绑在车后面，拖着回城堡。”



  看着对方一脸凶狠的样子，席恩也顿时怒气勃发，正想要说些什么的时候，对方却已经抢先动手，一把掐住他的脖子，将他摁在了车厢木板上，同时手中的匕首已经顶在了他的眼球前。



  官员随后说道：“阿莎大人的命令只是带着你这个人回去，并没有说过要完整的带回去，想来让你缺个眼睛，少个耳朵也不是什么大事。”



  “别、别！”感觉到对方真的打算挖掉自己的眼睛，席恩连忙告饶，说道：“我不说就是了，我不说就是了！”



  看到席恩求饶，官员也不再继续，收回了匕首，放开了手，坐回到了原处，就仿佛刚才一切都没有发生过一样。



  席恩心有余悸的整理了一下衣物，坐在了远离官员的另一边，看着窗外不断移动的风景，没有再多说一句话。



  马车穿过城镇，沿着大道一路行驶到了山顶的城堡中，在马车停下来之后，等候在广场上的仆人将车门打开，一个中年女人站了门口，看了看正走下马车的席恩，说道：“席恩少爷，我是派克城的总管琳达，阿莎大人已经在书房等候您多时了，请跟我来。”



  说完，便直接转身朝城堡走去，席恩心中有千万个问题想要询问，但刚才那名法温家的官员表现出来的态度，又让他不敢多说什么，只能默默的跟在琳达后面。



  席恩在临冬城居住了十年有余，在他的印象中临冬城比派克城大得多，他认为这个世界最好的城堡也和临冬城差不多。



  然而，当他进入到了海女妖城堡，才觉得临冬城简直就像是乡下农庄一样丑陋，由一块块巨石搭建而成的城堡高耸雄伟，内部的装饰精美华丽，从狭海对岸运过来的各种装饰品挂满了城堡内，甚至就连城堡的窗户也全都是那种镶嵌了玻璃的活动窗，阳光可以直接照射到城堡内，让城堡即便没有灯光照射依然通透敞亮。



  “这座城堡应该是属于我的，这应该是我的城堡！”席恩脑海中不断的浮现出这样的念头，只是他并不知道自己不知不觉将这些念头给说了出来，让走在前面带路的总管琳达回头有些诧异的看了看他。



  很快琳达便将席恩带到了城堡中的书房外，示意席恩等一会儿，她进入书房后，没多久，便听到里面传来声音，道：“进来吧！席恩，我的弟弟。”



  席恩推门走了进去，只见这间宽敞的书房墙壁上全都是书柜，书柜里面摆放了大量的书籍，在房间正中间靠近壁炉的地方，摆放了一张用残破船头制作而成书桌，从船头的黑铁少女像来看，显然这个残破船头，来自于他叔叔攸伦·葛雷乔伊的宁静号。



  在书桌对面，一个身材矫健的短发女子快速的签署了一份文件，交给了一旁的侍从，然后带着一丝莫名的感情看了看席恩，说道：“从兰尼斯港那晚晚宴之后，我们就没有再见过面了，你还是和一样，我的弟弟席恩·葛雷乔伊，还是那么的软弱无能！”



  (本章完)"
"309.第309章 送狼还乡
            2024-01-28 作者： 九城君
            
                



            
              第309章 送狼还乡

  姐弟相逢应该是一种什么样的情况，在回派克岛的这段时间，席恩脑海中一直都幻想过。



  然而，现在阿莎的话语让他所有的幻想都破灭了，因为他所有的幻想中都没有一种是见了面，阿莎就直接开口骂自己的。



  并且更糟糕的是他面对阿莎的教训，却没有办法反驳，只能低头站在原地，就像是当年他做错事被阿莎训斥一样，这种敬畏是深入骨子里的，就像他当年也无比惧怕他死去的兄长罗德利克·葛雷乔伊和马伦·葛雷乔伊一样。



  他以为自己经过这么多年的战士训练，已经强大到面对阿莎能够侃侃而谈，但他现在知道自己错了，面对充满威势的阿莎，自己依然是那个遇到危险习惯性躲藏在姐姐身后的小家伙。



  阿莎走到了席恩面前，沉声道：“说吧！罗柏·史塔克让你来干什么？”



  席恩深吸口气，压下心中的不适，如实说道：“罗柏，希望能够和铁群岛结盟，一起攻打西境。”



  “攻打西境？”阿莎轻笑了一声，说道：“他又有什么资格能够和我结盟？仅仅只是因为他在奔流城打了一场胜仗吗？”



  “胜仗？”席恩愣了愣，一脸不解的看着阿莎。



  “看样子你还不知道发生了什么。”阿莎转身从桌上一迭文件中抽出了一份，递给了席恩说道：“你看看吧！看完之后，再跟我说。”



  席恩接过文件快速的浏览了一遍，脸上也不由得露出了兴奋的神色，此刻他恨不得立刻回到罗柏身边，一同参加后续的战斗，他相信自己一定能够在之后的战斗中扬名立万。



  席恩兴奋的说道：“西境大军被罗柏击败，西境溃不成军，现在正好是攻打西境的好时机，只要我们和罗柏结盟了，就可以瓜分西境……”



  “我们？”阿莎笑了笑，说道：“伱是北境史塔克家族的使者，什么时候又变成我们了？”



  席恩用力挺直身板，说道：“我姓葛雷乔伊，是派克岛的正统继承人……”



  “那么你的意思就是想要夺取我的位置喽？”阿莎再次打断了席恩的话，说道。



  席恩愣住了，看了看阿莎，微微低下头说道：“我只是在说一个事实而已。”



  “权利、地位不是用嘴巴可以获得的，要用鲜血、用刀剑。”阿莎冷冷的看着自己的弟弟，转身走回到书桌后面，摇了摇铃铛，随后几名战士从外面走了进来，阿莎指了指席恩说道：“送他去训练营，什么时候他完成了所有的训练，什么时候离开训练营。”



  “你想要把我软禁了？”席恩一脸惊讶的看着阿莎，强调道：“我可是你的弟弟，你的血亲！”



  “就是因为你是我的弟弟，所以我才会要把你训练成一个真正的战士、真正男人，而不是穿金戴银的女人！”阿莎走到了席恩面前，一把扯下了他身上那些金银饰物，说道：“另外我告诉你，铁群岛会遵循林德大人的命令行事，既然林德大人不希望盛夏厅介入这场纷争，铁群岛也同样不会介入。”说完，挥了挥手，道：“把他带下去！”



  数名战士上前一把抓住席恩，便将他拖出来了书房，任由他如何叫喊都无动于衷。



  阿莎将手中那些金银饰物随手丢到了一旁，听着席恩在外面大声的宣读着自己的身份，不禁笑着摇了摇头，道：“还和小时候一样傻傻愣愣的。”



  这时，总管琳达忽然拿着一封信笺，急匆匆的走了进来，递给阿莎，道：“大人，这是君临城那边的公告，艾德·史塔克公爵在认罪后，被斩首了。”



  阿莎接过后，看了看，脸色变得有些凝重，随后沉思了片刻，说道：“密切关注战场的动静，另外去信盛夏厅，询问亲王大人，该怎么办？”



  “是，大人。”总管点了点头。



  另一边，席恩被拖出了城堡之后，送到了一辆马车上，快速的驶回到了码头，然后送到了一艘船上。



  “瞧瞧这是谁，这不是我们的席恩少爷吗？”这艘船的船长有着一头雪白的头发和一道从脸颊到下颚的骇人伤疤，说话的时候四处漏风，听起来有些怪异。



  “达格摩！是你吗？达格摩，你还活着！”席恩充满惊喜的看向船长，问道。



  席恩在派克岛的记忆并不多，而快乐的记忆更是少之又少，而裂腭达格摩给他带来的欢快记忆占据了绝大部分。



  “老裂腭当然还活着，而且还能够驾驭得了船舵，投射得了标枪！”达格摩大笑着展示着自己身上的肌肉，然后转头朝押送席恩的几名战士，问道：“这是怎么回事？难道你们不知道他是阿莎大人的亲弟弟，巴隆·葛雷乔伊的儿子，派克城的正统继承人吗？”



  “这是阿莎大人的命令，阿莎大人命令将席恩·葛雷乔伊送往风暴神神庙的训练营。”一名战士解释了一下情况，又注视着达格摩，说道：“而且派克城已经毁灭了，现在的铁群岛之主是阿莎·葛雷乔伊。”



  “是的，是的！瞧我这脑子，可比不上你们这些年轻人，能够转得快，我老是以为派克城还在。”达格摩拍了拍脑子，转头看向已经空荡荡的派克城所在，笑了笑，只是因为他脸上的伤痕所以笑容看上去有些可怕，让几名战士也不由得转了一头，从而没有看到达格摩眼中露出的一丝狠色。



  随后达格摩恢复常态，朝众人挥了挥手，说道：“诸位先进船舱吧！从这里到大威克岛的风暴神神庙可不近，而且路上风浪大，不小心一些，可是会出事的。”



  众人闻言，听从了达格摩的安排，钻入到了船舱内，而达格摩则招呼手下划桨启航，桨帆船缓缓的驶离了码头，朝着大威克岛的方向驶去。
  





  临冬城公爵、北境守护艾德·史塔克被公开斩首这件事以极短的时间传遍了整个七大王国，除了林德以外，所有人都对这件事感到震惊。



  因为死的可不是一个小人物，也不是什么普通贵族，而是一国守护、王国公爵，上一次有公爵被国王杀死，还是在疯王伊利斯的时代，恰好死的也是临冬城公爵，是艾德·史塔克的父亲，这让人不由得感到有些寒意，觉得这里面或许存在什么诅咒关系，否则的话，怎么可能两代公爵都死在了君临城。



  这也使得不少人将隐约将现在的乔佛里一世和疯王伊里斯画上了等号，联想到乔佛里继位后的战争动荡，哪怕是对政治再怎么不敏感的人，也都能够感觉到七大王国的局势要乱了。



  林德在接到了君临城的情报后，第一时间叫来了珊莎，将手中的情报交给了珊莎，而珊莎看了以后，在屋子里哭了一整晚，过了很久才恢复过来，整个人的气质也有所改变，变得成熟了不少。



  林德在了解到艾德公爵斩首之后，头颅被乔佛里插在了红堡的城墙上示众时，不由得皱了皱眉头，随后他又看了看从绝境长城送过来的情报，考虑了一下，起身离开了书房，去往龙巢，让龙仆将龙鞍装上，骑在熔岩龙耐萨里奥身上，朝着君临城飞了过去。



  以熔岩龙的飞行速度，林德很快就飞到了君临城上空，盘旋了一下，直接落到了红堡前的广场上。



  虽然熔岩龙已经不是第一次出现了，但依然在君临城引起了不小的轰动，大量的人聚集在广场周围，但却没有一个人敢靠近。



  林德从熔岩龙背上走下来，抬头看了看被插在了红堡城头的艾德公爵的尸体，随后走到了红堡门口，巧合的是守门的金袍子还是上次那几人，这次都不需要林德开口，他们便主动打开了城堡大门。



  进入城堡后，林德直接来到了城墙上，将艾德·史塔克的头颅取下来，冰封保存，随后转头朝城墙上的金袍子问道：“艾德公爵其他部分的尸体在哪里？”



  几名金袍子相互看了看，没有开口回答，只是看似不经意的指了指城墙下的一个小屋。



  林德进入小屋后，看到了被摆放在地上的无头尸体，因为刚死没多久，还没有散发出臭气，他将头颅放回到尸体上，然后将其冰封到一起，运用念动力尸体抬了起来，走出了小屋，走出了红堡，回到了龙背上。



  随着一声命令，熔岩龙展开翅膀，快速的前冲了一段距离后，随后腾空而起，朝着北方飞去。



  从林德出现在君临城，到他离开，仅仅用了不到十分钟的时间，当相关消息上报给瑟曦和乔佛里的时候，林德已经带着艾德公爵的尸体离开了君临城。



  虽然在得知这个消息的时候，瑟曦和乔佛里都不由得松了口气，但乔佛里依然还是对林德来到君临城竟然不拜见他这个国王而感到恼怒，直接打死了好几个仆人才平息了他的怒气。



  熔岩龙在林德的命令下，沿着一路向北飞行，很快它就飞过了河间地战场，飞过了泽地，进入了北境，在傍晚时分便来到了临冬城的上空。



  “龙！巨龙！”临冬城的守备队惊慌的指着天空大声叫喊着。



  “不要惊慌，不要惊慌！那是林德亲王的龙。”鲁温学士从屋子里出来后，抬头看向天空盘旋寻找落脚点的熔岩龙，一眼就从熔岩龙那奇特的外形分辨出了它的来历，朝着周围的人大声叫喊着，平复下众人慌乱的情绪。



  这时，已经被凯特琳指派回到了临冬城的教头罗德利克爵士也赶了出来，向着那些慌乱到完全失措的守备队战士大声的呵斥了几声，然后走到了鲁温学士身边，担忧的问道：“林德亲王怎么这个时候来临冬城？”



  “可能是送珊莎小姐回来。”鲁温学士猜测道。



  很快熔岩龙就找到了合适的落脚点，从空中俯冲而下，飞到了君临城的训练场上空后，身体骤然一停，随后扇动着翅膀，稳稳的落在了训练场中央，翅膀扇动时扬起的灰尘，迷住了众人的眼睛，当他们恢复视力之后，便看到林德正踩在巨龙的翅膀上，走了下来，而在林德身边则悬浮着一具被冰封的尸体。



  众人立刻从尸体身上熟悉的衣着辨认出了其身份，罗德利克爵士、鲁温学士等人纷纷单膝跪地，迎接临冬城的主人回到他的城堡。



  林德用念动力控制着尸体落在了罗德利克爵士和鲁温学士面前，说道：“我已经冻住了艾德公爵的尸体，可以维持几天时间不腐化，你们找一个高明一点的裁缝用线将艾德公爵的头和身体缝合一下，让他有个全尸下葬。”



  “感谢您能够将公爵大人的尸体送回来，请到城堡里休息……”鲁温学士感激林德的义举，准备邀请林德到城堡内休息一下，让他将布兰和瑞肯找来感谢林德。



  “不必了，我还需要去绝境长城，送回艾德公爵的尸体只是顺路。”林德拒绝了鲁温学士的好意，转身重新回到了龙背上，命令熔岩龙再次飞起，朝着绝境长城飞去。



  在林德离开后，鲁温学士立刻命人将艾德公爵的尸体收拾起来，然后又去找到布兰和瑞肯让他们为艾德公爵守灵，同时将艾德公爵的尸体回归临冬城的消息发往了奔流城，让罗柏等人知道，事情安排得井然有序。



  另一边，林德在飞往绝境长城的路上，感受到了熔岩龙似乎有些不适，而造成这种不适感的原因一部分是因为极速降低的气温，而另一部分则是因为绝境长城散发出来的魔力。



  如果说上一次他来到绝境长城的时候，蕴藏在绝境长城里面的魔力都收敛在长城以内，就像是一台停止运转很多年的陈旧机器的话，那么现在的绝境长城则是一台经过翻修、并且添加了大量燃料的引擎。



  其散发出来的魔力哪怕是距离绝境长城还有很远的地方都能够感受到，当靠近的时候，林德的特殊视力甚至可以看清楚长城表面不断变化的那些神秘符文。



  很显然经过这些年的不断努力，维拉斯已经让绝境长城内的魔力重新运转了起来，化作了一层无比坚固的魔力屏障，阻挡着被封隐藏在冰雪中的怪物南下。



  (本章完)"
"310.第310章 阻拦复仇的人
            2024-01-28 作者： 九城君
            
                



            
              第310章 阻拦复仇的人

  琼恩·雪诺坐在了马棚里，眼睛看着在面前踱步的马，如果身边没有葛兰、派普、山姆看着的话，他此刻或许已经跳上战马，奔赴南方，参与到自己兄弟罗柏的军队中，为自己父亲报仇了。



  山姆威尔·塔利盯着琼恩，劝说道：“琼恩，你不要做傻事，你如果离开黑城堡，会被当做守夜人叛徒的，到时候，整个长城以南都会通缉你，哪怕伱去到了你兄弟的军队中，你的兄弟也会将你绑回到长城，然后总司令会不得不在所有人面前将你斩首，你不会成为你父亲骄傲的孩子，只会成为他的耻辱。”



  派普将刚刚从厨房偷的一块糕点塞入嘴里，一边嚼着一边说道：“我不知道山姆说的那些东西，我只是知道总司令让我看着你，不让你做傻事。”



  这些劝解对于琼恩来说并没有什么用处，他现在脑海中全都是自己父亲死亡的消息，其他的事情全都听不进去。



  “该死的！总教头来了。”站在门口的葛兰忽然咒骂了一声，提醒道。



  山姆和派普立刻从地上站起来，紧张的看着门口。



  只见，稍微虚掩的马棚大门被人从外面一脚踹开，葛兰虽然及时闪避了，但依然还是被门撞了一下肩膀，痛哼了一声。



  与此同时，艾里沙·索恩一脸阴沉的走了进来，眼睛在马棚里面的人身上扫看了一圈，最终落在了琼恩身上，脸上露出了轻蔑的笑声，随后朝着山姆等人，呵斥道：“其他人都在忙着做事，你们确定跑到马棚偷懒……”



  山姆立刻反驳道：“艾里沙大人，我们并没有偷懒，是总司令命令我们留在这里照顾琼恩的。”



  艾里沙撇了撇琼恩一眼，充满嘲讽的说道：“照顾琼恩，我们的琼恩少爷怎么了，断手了，还是断脚了，我记得他不是总司令的事务官吗？并不是游骑兵，根本没有资格和敌人正面战斗，他也会受伤？难不成是给总司令拿文件的时候，被文件给砸伤了吧？琼恩少爷。”



  琼恩从地上猛地站起来，怒视着艾里沙，手也握在了腰间的手半剑上。



  “怎么你想要跟我动手吗？”艾里沙直接走到了琼恩面前，注视着他，说道：“你就和你手中的这柄剑一样，都是杂种，你父亲艾德·史塔克也一样，也是一个道貌俨然的杂种，表面上一副正气凛然的模样，实际上什么龌蹉事情都干，现在干砸了，抢夺好友儿子的王位没有成功，被以叛逆之名当众斩首了，这是他最好的结局。你知道我听到这个消息有多么高兴吗？杂种。”



  琼恩的怒火瞬间冒出来，直接抽出了手半剑朝着艾里沙劈砍了过去，艾里沙也早就预料到了琼恩的动作，及时退开，并且也抽出了腰间的骑士剑。



  一旁的山姆立刻挡在了两人中间，派普和葛兰一左一右夹住了暴怒的琼恩，让他无法继续攻击。



  “身为事务官竟然敢袭击总教头……”艾里沙脸上露出了得意的笑容，准备往琼恩身上安罪名。



  但山姆却打断了艾里沙的话，说道：“艾里沙大人，你还是先想想自己的处境吧！”



  艾里沙皱了皱眉头，呵斥道：“你在胡说什么？我的处境有什么可想的？”



  山姆转身指了指被琼恩握在手中的手半剑，说道：“琼恩手中的这把手半剑，是盛夏厅领主、狭海及石阶列岛亲王，神选者林德·泰拉大人亲手送给他的，是林德大人的随身佩剑。然而你却在刚才一口一句杂种来称呼它，这是公然侮辱林德大人。琼恩一直都崇拜着林德大人，并且以林德大人为目标练习自己的剑术，刚才你对林德大人的侮辱激怒了琼恩，才使得他做出了不理智的事情。你想想看，要是这件事被总司令和指挥官们知道了，他们是直接把你绑了送到盛夏厅让林德大人处置，还是该听你的话，处置为了维护林德大人的荣誉，对你拔剑相向的琼恩呢？”



  艾里沙听到山姆的话，脸色变得铁青，他很清楚林德在守夜人心目中的地位，甚至就连他也极为崇敬林德，要是真的按照山姆所说的那样将他刚才指着手半剑的那番话说给总司令听的话，总司令或许真的会将他绑了送到盛夏厅去，给林德赔罪。



  艾里沙狡辩道：“这把手半剑一直都只是他宣称是林德大人送给他的，谁又能知道他是不是在说谎？他只是一个私生子，林德大人怎么可能会送给他一把自己的随身佩剑？”



  山姆认真的说道：“不久前，黛西·莫尔蒙伯爵来黑城堡的时候，她就已经证实过这把佩剑就是林德大人的了，只是你当时在东海望不知道罢了。你该不会连黛西伯爵的话都不相信吧？”



  在守夜人心目中，林德如果说是高高在上的崇拜对象的话，那么黛西·莫尔蒙就是他们的衣食父母，这些年来守夜人能够吃得饱、吃得好，能够有完善的装备，都是因为黛西·莫尔蒙，那些在他们看来不是以前的皮毛能够换得他们想要的物资，全都是和熊岛交易获得的。



  虽然他们都知道这些交易背后的主导者是林德，但他们更加清楚黛西·莫尔蒙才是这些交易的实际执行者，如果得罪了黛西·莫尔蒙，谁都不知道她会不会从中使坏，一旦熊岛停止了供应，守夜人军团这么多人将会陷入到粮草断绝的危机之中，甚至发生内乱，所以守夜人军团上下，包括熊老杰奥·莫尔蒙都对黛西有着一种莫名的畏惧。



  也正因如此，在听到山姆说黛西已经证实了这把手半剑的确是来自于林德后，艾里沙也没有怀疑，阴冷着脸，转身离开了马棚。



  在艾里沙离开后，众人都松了口气，派普和葛兰也都松开了琼恩的手，让琼恩将手半剑收回去。



  葛兰忽然有些疑惑的问道：“我记得黛西伯爵来黑城堡的时候，好像并没有说过琼恩身上的手半剑是林德·泰拉亲王的佩剑之类的话吧？”



  山姆和派普不约而同的朝葛兰白了一眼，异口同声道：“笨牛。”



  山姆随后转头看向依然是余怒未消的琼恩，说道：“琼恩，刚才你知道自己的行为有多么危险吗？如果你真的刺伤了艾里沙，哪怕他事先侮辱了你，侮辱了那把剑，你最后依然还是会受到处罚，兄弟相残在守夜人兵团法规中可是重罪。”



  “他不是我兄弟。”琼恩沉声道。



  山姆叹了口气，也不知道要怎么劝说现在的琼恩。



  就在山姆等人头痛如何让琼恩不乱来的时候，城堡外忽然传来了一阵喧闹声，不少人在惊慌的大叫，仿佛受到了什么攻击一样，紧接着便听到一声非常响亮的吼叫声，只是让屋子里的人感到奇怪的是吼叫声来自天空。



  几人相互看了一眼，各自拿起武器，冲出了房屋，随后发现外面的守夜人们都在朝天空看，便一个个也都抬头眺望。
  





  “龙！是龙！”山姆看到天空盘旋的巨兽时，不由得发出了一声声兴奋的叫声。



  这时候，熊老也从房间内走了出来，在看到天空中的巨龙也感到了震惊，并且立刻认出了巨龙的来历，大声的朝众人喊道：“乱什么！全都安静下来，这不是敌人，是林德亲王大人的巨龙，全都给我表现得精神一些，别给我们守夜人丢脸。”



  伊蒙学士也从他的房间中走了出来，虽然他已经看不见了，但依然还是努力抬头眺望，想要让自己看清楚巨龙的模样，而一旁的助理学士则小声的向伊蒙学士描述巨龙的样子。



  林德没有直接降落在黑城堡的庭院内，而是让耐萨里奥降落在了黑城堡外。



  在落地后，他从龙背上下来，安抚了一下因为太过靠近长城而感觉到难受的熔岩龙，这才朝黑城堡大门走了过去。



  此刻，城堡大门已经打开，熊老、伊蒙学士等黑城堡的高级文员和军官，以及来自其他长城城堡的指挥官及其副官们都等候在了门口。



  见到穿着失乡骑士盔甲的林德上前，他们在熊老的带领下纷纷向林德行礼。



  林德朝众人点了点头，然后非常直接道：“没有必要这么多俗礼，我这次过来主要是因为收到了你们送过来的消息，说塞外的野人部落开始集结，打算进攻长城这件事。只是信笺里面的内容太过简单了，所以我才需要实际了解一下情况。”



  见林德如此说，熊老立刻感觉到身上的担子轻了不少，这几天他已经为塞外野人部落的这些事弄得没有睡好觉，现在林德出现无疑分担了他不少的压力，于是他提议道：“这里不是说话的地方，我们去城堡议事厅吧。”



  林德点点头，表示同意。



  跟着便在众人的簇拥下朝黑城堡里面走去，不过伊蒙学士并没有一同去议事厅，而是在助理学士的搀扶下朝熔岩龙耐萨里奥走了过去，走到了能够嗅到耐萨里奥那身特殊的硫化气味时才停下脚步，而其他好奇的守夜人则站在更远的地方好奇的看着眼前的巨兽。



  在进入到了黑城堡之后，一行人正在往议事厅走，这时候忽然有人大声喊道：“林德大人、林德大人！”



  林德闻言朝声音传来的地方看了看，只见看到了一名穿着守夜人黑袍的青年朝他挥手，在青年的旁边还有几个守夜人。



  他并没有第一时间认出这个青年是谁，但他很快就认出了青年身上佩戴的手半剑，并且也认出了青年身旁那名身材肥胖的守夜人。



  于是，他停下了脚步，转身朝对方走了过去，说道：“好久不见了，琼恩·雪诺。”



  “林德大人。”琼恩见到林德还记得自己，兴奋异常，连忙朝林德行礼，周围其他几名守夜人也有样学样的行礼。



  林德伸手将手半剑抽出来，看了看，点点头道：“这把剑保养得不错，我没有给错人。”说着话，他将手半剑插回剑鞘，然后严肃的朝琼恩，说道：“艾德公爵的尸体我已经送回到临冬城了。”



  “感谢您的仁慈。”琼恩愣了愣，眼眶立刻泛红，随后低下头，不让自己流眼泪的样子出现在其他人眼中。



  “仁慈吗？”林德摇了摇头，说道：“你弄错了，我并不仁慈。我其实可以救下艾德公爵，但我并没有那么做，因为艾德公爵在某些行为上的确是背叛了劳勃国王，触犯了无法饶恕的法规，哪怕他的出发点是好的，但他却不应该那么做。既然做错了事情，那么就要受到惩罚，所以他的死只能说是他自己的选择。”



  “难道父亲真的是叛国者？”琼恩收敛了眼中的泪水，抬头注视着林德，语气颤抖的说道。



  “这要看在谁的眼中了，至少在我的眼中他不是叛国者，更不是篡位者，他只是试图用错误的方法去做一件正确的事情，最终失败的失败者罢了。”林德给出了他的看法，随后语气严肃的说道：“你是不是想要离开绝境长城去南方为艾德公爵报仇？”



  琼恩没有回答，只是微微低下头，不敢与林德对视。



  林德沉声道：“如果我是你的话，我会毫不犹豫的抛下一切，去君临城报仇，什么守夜人规则都不能阻挡我的复仇之心。”



  听到林德的话，不仅仅琼恩愣住了，就连身后的熊老和守夜人的指挥官们都愣住了，他们都在想着林德应该会劝说琼恩放弃复仇，但怎么也没有想到林德竟然是赞同复仇。



  然而，还没有等他们从惊讶的情绪中恢复过来，林德又说道：“可惜你并不是我，你的实力还不足以让你对抗这个世界的各种法则、法规，我对抗的结果是可以打破一切法规，让法规按照我的心意运转，而你对抗的结果则是被法规碾压得粉身碎骨。”说着，他指了指周围的守夜人，说道：“你最大的阻碍并不是周围这些遵循守夜人法规的人，而是你自己，你自己既没有足够强大的实力，也没有足够高的地位，你只是艾德公爵的私生子，你没有任何打破法规的办法。琼恩·雪诺，现在你知道让你无法去往君临城为你父亲报仇的人是谁了吗？”



  琼恩完全呆在了原地，脑子里一片空白。



  林德伸手拍了拍他的肩膀，说道：“努力往上爬，等你什么时候成为了守夜人的总司令，并且守夜人军团所有人都爱戴你，愿意为你效力的时候，你才有资格为艾德公爵报仇。”



  说完，他便转身和熊老等人，进入到了议事厅内，议事厅大门也在守夜人军团的高级文书和军官都进入后从里面关闭。



  (本章完)"
"311.第311章 林德的决定
            2024-01-29 作者： 九城君
            
                



            
              第311章 林德的决定



  “告诉我，你们的想法。”在众人都坐定后，林德便直接朝眼前的守夜人们问道。



  众人相互看了看，谁都没有打算先开口，所以所有人的视线都落在了熊老身上。



  熊老不由得翻了翻白眼，心中不禁咒骂这些狡猾的家伙，自己不好开口，让他来开口。



  但现在这种情况，他也不好继续沉默下去，于是想了想询问道：“林德大人，您是不是想要让我们接受野人？”



  杰奥·莫尔蒙之所以这么说，并非胡乱猜测，在过去这些年黛西·莫尔蒙运送大量塞外野人到熊岛已经不是秘密，并且他还知道被运送的野人大部分都转移到了盛夏厅安置，其余部分则安置在熊岛，编入到了熊岛的军队和居民之中。



  “是的。”林德没有隐瞒自己的想法，点了点头，说道。



  周围众人立刻哗然一片，在座各个城堡的指挥官大部分都是来自七大王国的贵族子弟，他们从小到大接触到的一切有关野人的信息，无一例外都是塞外野人野蛮残忍，只能将他们当做野兽来看待，而不能将他们视为人类。



  而其他指挥官无一例外都是被翻越过长城的野人弄得家破人亡的赠予地居民，他们对野人都有着刻骨铭心的仇恨，所以他们在听到林德的决定后，反应最大，如果说出这话的不是林德的话，他们或许早就已经拔剑相向了。



  作为守夜人总司令的杰奥·莫尔蒙这时不得不站出来代表众人表达他们的想法，说道：“大人，守夜人从成立以来一直都在和塞外野人战斗，双方仇怨维持了数千年之久，将塞外野人挡在长城以外，保护南方的国度不受其侵害，一直都是守夜人的荣耀所在，您现在让守夜人将野人放过长城，这……”



  “守夜人的荣耀是和塞外野人战斗吗？”林德打断了熊老的话，看了看众人，抬手示意众人安静下来，然后沉声问道：“我有一个问题想要问一问诸位，守夜人军团和绝境长城是为什么建立的？”



  在场所有人都愣住了，他们面面相觑一时间不知道该如何回答。



  “这么简单的问题都回答不出来吗？”林德的视线从众人身上扫过，最后落在了杰奥·莫尔蒙身上，说道：“还是谁你们心中很清楚答案，但却说不出口。既然这样，我就代替你们说吧！是异鬼，守夜人军团成立，绝境长城建造，全都是为了对抗异鬼。只是因为异鬼退到了更为北方的永冬之地，所以目标才换成了野人。现在异鬼重新出现，他们就在长城以北集结，随时准备南下攻打长城，现在守夜人最应该做的就是回归本职，一切行动和思想都要以对抗异鬼为主，其他的东西全都要放到一边，其中也包括了对野人的仇恨。”



  有指挥官忍不住开口质疑道：“异鬼这次出现也可能和上一次一样，只是试探一下而已，之后又回到北方，我们根本没有必要让野人通过长城。”



  林德看了看那名指挥官，又看了看其他人，说道：“伱们的想法是不是和他一样？”



  众指挥官犹豫了一下，纷纷点头，只有少数几个没有点头，其中就有冰痕城的指挥官。



  林德直接指了指冰痕城的指挥官，说道：“你告诉我，为什么你没有和其他人一样，认为异鬼这一次只是试探。”



  众人的视线都落在了冰痕城指挥官身上，而冰痕城指挥官犹豫了一下，说道：“维拉斯大人告诉我，这次长夏过后是长冬，而且持续时间非常长，可能会有上百年之久，所以异鬼这次南下绝对不是试探，而是真的想要南下。”



  众人闻言都愣住了，一时间不知道该作何反应。



  维拉斯在守夜人军团是一个极为特殊的存在，他并没有加入守夜人军团，没有发下守夜人誓言，但他却是守夜人军团非常重要的一部分。



  一开始众人只是将他视为守夜人军团的资助者，但后来他们才发现维拉斯不同寻常，不仅仅找到了远古时候的绝境长城秘密，而且现在已经成为长城的一部分，任何去冰痕城见到维拉斯的人都会被那样的场景震撼到。



  虽然，维拉斯从来不干涉守夜人的事情，但他的话，在守夜人指挥官心目中或许比熊老的话更加有效，就像现在冰痕城指挥官说出维拉斯的话后，在座所有人都没有质疑，而是认真的思考这番话背后的意义。



  在安静片刻后，林德再次开口说道：“当世界陷入永冬之后，异鬼将是所有生命的敌人，我们要做的就是团结一切可以团结的力量对抗异鬼，其中也包括了塞外野人。”



  影子塔的指挥官丹尼斯·梅利斯特站起来朝林德行了个礼，神色严肃的说道：“如果一切真的如林德大人和维拉斯大人所说的那样，世界将会陷入到永冬，那么我们也的确愿意接受野人部落，但野人部落呢？野人部落就愿意被我们收编，和我们一同对抗异鬼吗？以我们对野人部落的了解，他们如果穿过了长城，绝对不会接受我们的安置，肯定会伺机南下，劫掠沿途的乡镇，那样一来，我们就是野人之灾的罪魁祸首了。”



  林德朝丹尼斯·梅利斯特点了点头，说道：“我很清楚野人的习性是怎样样的，在我的领地内拥有的野人部落不会比塞外野人少，所以我并没有要求你们现在就接收野人部落。我觉得守夜人军团就必须把野人部落打痛，打老实了，让他们知道不接受收编就是死路一条，这样才能够放野人部落越过长城。”



  听到林德的话，众人眼睛一亮，一改之前的质疑，纷纷赞同林德的提议，更是希望林德能够留下来主持针对野人的战斗。



  只是，林德拒绝了众人的提议，并且表示希望他们和野人的战斗不要打得太狠，他的目的是压制野人，而不是消灭野人。



  之后，他又和众人商讨了一下有关在绝境长城各个城堡后方建造野人定居点的事宜，这些定居点并不是长久定居点，在野人接受完守夜人军团的收编后，那些无法成为战士的野人会被林德接到盛夏厅去，不会留在定居点，所以林德也表示他会派人来建造定居点，所有的花费由盛夏厅负责。



  在最后，他表示会赠予守夜人兵团一批专门用来对付尸鬼和异鬼的武器，并且会调拨一队神选之子来长城协助守夜人战斗，只是他强调神选之子不会参与到对野人的战争，只会参加针对异鬼和尸鬼的战斗。



  在和守夜人做出接收野人部落的决定后，林德没有再参与之后有关战斗的讨论，他拒绝了众人的送行，独自离开了议事厅，穿过了庭院来到了城外。



  这时候，伊蒙学士依然站在熔岩龙不远处，低声询问自己的助理学士各种有关熔岩龙身形的细节。



  “林德大人，你已经和总司令他们商量完事情了？”伊蒙学士眼睛虽然不好使，但耳朵却极为灵敏，很轻易的就从脚步声判断出了来人的身份。
  





  “是的，已经商量完了。”林德走到了伊蒙学士身边，说道。



  “是要接收野人部落吗？”伊蒙学士仿佛洞悉一切似的，说道。



  “嗯。”林德回应了一声，说道：“不过不是现在，是要等几场战斗之后。”说着，他看了看伊蒙学士，说道：“之后长城要面对的战斗会非常激烈，伊蒙学士，你在这里太危险了，还是去我的盛夏厅暂时……”



  “大人忘了我也是守夜人。”伊蒙学士摇了摇头，回过头看向了绝境长城，说道：“我也有责任留在长城，守护它。”



  林德闻言，没有继续规劝，便走上了龙背，坐在了龙鞍上，准备骑龙离开。



  只是，伊蒙学士忽然又开口说道：“林德大人，我那位在厄索斯大陆的家族后代如果……”



  “伊蒙学士，你不用担心，我保证丹妮莉丝会成为对抗异鬼的一部分力量，而不是敌人。”林德给予了伊蒙学士一个保证后，便示意助理学士扶着伊蒙学士离远一点，之后才命令耐萨里奥起飞。



  在熔岩龙飞起来之后，林德并没有立刻南下，回盛夏厅，而是转头去往了冰痕城。



  冰痕城距离黑城堡不远，中间隔了三个城堡，很快林德就飞到了冰痕城上空，不过和在黑城堡不同的是林德直接让熔岩龙落在了冰痕城内的广场。



  因为维拉斯的关系，冰痕城在绝境长城的所有守护城堡中，是常驻兵力最多的城堡，甚至比黑城堡的兵力都要多，因为驻扎在这里的兵力，除了守夜人军团的一千人以外，还有高庭派来专门保护维拉斯的三千人，足足四千人的兵力，比起黑城堡的常驻兵力多了一千多人。



  只不过，高庭派来保护维拉斯的人并不归属于守夜人，而是听从维拉斯的命令，所以这三千人平时并不是住在冰痕城内，而是在冰痕城外建造了一个城镇，平时只会呆在城镇内，只有一些特殊的情况才会进入冰痕城和守夜人一同守城，而指挥官离开冰痕城正是特殊的情况之一。



  当林德和熔岩龙落在冰痕城的广场上时，周围的守夜人都被吓得惊慌失措，远远的躲开，反倒是高庭的军队，纷纷占据了高地，拿着弓箭对准了林德，只要林德稍微有些异动，他们就会毫不犹豫的发动攻击，丝毫没有表现出对熔岩龙的畏惧。



  林德看了看周围的弓箭，视线又在那些高庭士兵身上停留了一下，脸上露出若有所思的神色。



  很显然这些高庭军队的反应有些不正常，他们在面对狰狞的巨龙时没有表现出该有的恐惧，仿佛恐惧这种情绪被切割了一样，这也让林德不禁想到了自己那些接受完救赎圣堂各种试炼的静默僧侣和救赎修女们。



  “放下武器！都放下武器！是林德·泰拉大人，这是林德·泰拉大人。”这时候，高庭军队的指挥官通过巨龙和林德身上标志性的失乡骑士盔甲认出了林德的身份，朝周围的人高声喊道。



  周围剑拔弩张的气氛瞬间消散，那些弓箭手们也放低了弓箭，但并没有将箭矢收回箭囊，依然表现得很警惕。



  林德没有再过多的理会这些高庭士兵，起身走下了龙背，来到了冰痕城指挥官副手面前，说道：“我要见维拉斯，你带路。”



  指挥官副手闻言愣了愣，没有多想便领着林德从主堡一侧的冰洞中，进入到了绝境长城内部。



  只见在通往维拉斯所在地的冰通道内，还有一些高庭的战士在把守，这些战士无一例外都身穿重甲，身材魁梧过大，看上去就像是身经百战一般。



  当林德从这些人身边走过的时候，他能够明显的从这些人用一种审查的眼光打量自己，像是在确定林德是否存在威胁一样。



  很快林德便来到了绝境长城的中心地带一个巨大空旷的冰窟窿里面。



  只见这个冰窟窿的中间地带有着一根极为醒目的冰柱，将冰窟窿的地面和顶端连接起来，在外人看来这只是一根普通的冰柱，但在林德的眼中这根冰柱实际上更像是一个符文柱，大量神秘符文迭加在一起，从内到外将冰柱完全包裹，头顶上的符文和地面的符文也被连接起来，成为一个整体。



  而最为醒目的不是冰柱本身，而是被冰封在冰柱中，作为整个符文体系核心的维拉斯。



  维拉斯此刻完全陷入到冰柱之中，没有露出一丝缝隙，正常人遇到这种情况恐怕早就已经死了，但维拉斯依然活着，并且活得很好，仿佛他不受寒冷侵蚀、也不需要如常人一样呼吸。



  林德在看到维拉斯这种状态后，第一时间想到的就是异鬼。



  “你来了！林德大人。”林德还没有开口，维拉斯便先行打招呼，只是他说话的方式并不是直接开口，而是通过周围的坚冰振动模仿出人类的声音。



  林德走到了冰柱前，注视着被封在里面的维拉斯，说道：“维拉斯大人，你现在这种状态让我有些意外。”



  “我现在的状态很好，比预计得更好，你不用担心。”维拉斯看穿了林德的想法，宽慰了几句，然后不想在这件事上说太多，便主动说道：“你今天来见我，是为了异鬼，还是为了三眼乌鸦？”



  “都不是。”林德摇了摇头，看着维拉斯，说道：“是为了攸伦。”



  (本章完)"
"312.第312章 厌神者
            2024-01-29 作者： 九城君
            
                



            
              第312章 厌神者



  “为了攸伦？”维拉斯疑惑的看着林德，说道：“说详细一些。”



  林德沉声说道：“如果异鬼可以渡海的话，那么绝境长城又有什么用。”



  “不可能，”维拉斯立刻反驳道：“异鬼不可能渡海，因为古老的诅咒，让异鬼不能够进入海洋，就像他们被龙晶克制一样。”



  “可如果有人帮助他们渡海呢？”林德将有关攸伦的事情以及在瓦雷利亚废墟中发现变成尸鬼的铁民一事，都告诉给了维拉斯。



  一旁的指挥官副手也是一脸好奇的听着，听到有关瓦雷利亚废墟的经历时更是屏住了呼吸，生怕呼吸声太大了，打扰林德叙述。



  “攸伦？”维拉斯在听完了林德的叙述后，低声嘀咕了几句，然后便陷入到了沉思之中。



  林德没有打扰他，站在冰柱前等待他的答案。



  过了好一会儿，维拉斯才从沉思中恢复过来，说道：“异鬼不可能渡海，这是古老的诅咒，是无法被破除的古老诅咒，但是有一种方法可以让诅咒暂时失效。”



  “什么方法？”不等林德开口，一旁的指挥官副手便不由自主的开口问道。



  维拉斯没有怪指挥官副手多嘴，继续说道：“异鬼在厌神者身边，才有可能暂时解除诅咒，才能够坐船渡海。”



  “厌神者？”林德迟疑了一下，说道：“这似乎并不难找，在我手底下的法师中，不少人都是不信仰神灵，学城也有不少学士同样不信神灵。”



  “不，你弄错了！我说的是厌神者，不是无信者。”维拉斯纠正林德的错误，道：“无信者虽然不信仰神灵，但依然还是会对神灵有所敬畏，但厌神者，则极为讨厌神灵，甚至敌视神灵，他敌视的神灵不是某一个神灵，而是所有的神灵，善神、恶神、真神、伪神，只要是和神灵沾边的他都无比厌恶和憎恨，他活着的唯一目的就是毁灭一切神灵。”



  “竟然还有这种人？”林德也对维拉斯所说的内容感到惊讶，他也算是博览群书了，但却也没有从书上看到过任何有关厌神者的记载。



  维拉斯又继续说道：“厌神者虽然厌恶一切神灵，但与之相矛盾的是他的身体却是一个完美的神灵容器。任何一种宗教仪式都能够让厌神者沾染上神灵的力量，他会时时刻刻都听到神灵的低语。你能够想象得到吗？一天、一月、一年，甚至一辈子都会有一个让你无比厌恶和憎恨的人在伱耳边发出低语，再正常的人恐怕也会疯掉。”



  林德此刻也明白了为什么攸伦会那么癫狂，显然他的灵魂已经被折磨得支离破碎了。



  “你也不用担心异鬼会利用厌神者渡海，”维拉斯随后又说道：“永冬还未出现，极寒气候还没有南下，而且绝境长城的力量还没有消失。异鬼在这种情况下，即便渡海到南方，他拥有的力量也会很快消失，他会脆弱得连普通人都不如。”



  林德神色变得严肃起来，说道：“不管怎么样，我都需要尽快找到攸伦把他解决掉。”



  虽然，林德已经将找到攸伦当成了第一要务，但他现在却对攸伦的下落没有半点头绪。



  “我或许知道攸伦现在在哪里。”维拉斯似乎能够读到林德心中所想，说道：“你刚才提到过攸伦从海王殿偷走了一具远古幸存者的尸体，之后又破坏了泽地、神眼湖等地的自然节点，之后又去瓦雷利亚废墟拿走了安放龙之号角的祭台，那么他的目的只有一个，就是和远古时期还没有变成异鬼的那个古老种族一样，完成一次针对诸神的献祭。”



  林德听了感到有些困惑，于是便让维拉斯说详细一些。



  维拉斯整理了一下说辞，道：“以异鬼的能力，应该能够唤醒那具远古幸存者的尸体，攸伦很可能从那具尸体身上获得了远古诸神献祭的详细仪轨，泽地和神眼湖的自然节点中保存有古老诸神和整个世界的自然契约，安放龙之号角的祭台应该就是当年施展献祭仪式的祭台之一，所以我才说他要和当年的远古种族一样完成一次诸神献祭。现在他缺少的只有一个合适的献祭地点，而据我所知，整个世界能够完成诸神献祭的地点只有一处，那就是极东之地的黑夜之城斯泰亚，那是远古种族完成献祭后，被诸神诅咒的地方。”



  “斯泰亚？”林德闻言迟疑了一下，他隐约听过这个城市的名字，好像是马尔温学士在提及亚夏的时候，提到过还有一座城市比亚夏更加可怕，那座城市就是斯泰亚。



  “攸伦的献祭会对异鬼这边有什么影响？”林德疑惑的问道。



  “没有影响。”维拉斯给出了一个意外的答案，但话锋一转，又补充道：“但这个世界将会出现一个疯癫之神，不需要等到永冬，整个世界都有可能因此毁灭。”



  林德闻言是一脸震惊，旁边的指挥官副手更是需要靠在墙壁上才能够稳住身形，听得目瞪口呆，觉得自己是不是听了什么不该听的秘密。



  “如果我没有预料错的话，攸伦应该是想要把自己献祭掉，而且不是献祭给某一个神灵，而是从过去到现在出现的所有神灵。”维拉斯更为详细的解释道：“想想看拥有完美神灵容器的厌神者将自己献祭给所有的神灵，唯一的结果就是所有神灵都将自己的神力投入到祭品之中，这样一来，他身上就拥有了诸神的神力。如果他运气好，没有当场被诸神神力杀死的话，那么他将会凭借诸神神力完成从未有过的登神，成为了一个疯癫的神上之神，到时他将会杀死诸神，毁灭世界的一切。”



  “疯子！真是个疯子！”指挥官副手被维拉斯的话给震撼到无法言语。



  林德此刻反倒是冷静了下来，疑问道：“神灵这么容易杀死吗？”



  “有时候神灵很伟大，能够操控万物力量，展现伟力神迹，有时候神灵也很脆弱，只需要轻轻吹一口气，就能够像是吹散一团烟雾一样，杀死神灵。”维拉斯道出了神灵的隐秘，然后非常严肃的朝林德说道：“林德，你一定要阻止攸伦，虽然他的献祭很难成功，但却也不是绝对不能成功，我们不能够给他一丝成功的机会。”



  “我知道了。”林德点了点头，没有再继续停留，转身离开了这个冰窟。



  指挥官副手也想要和林德一起离开，但却被维拉斯叫住，留在了冰窟中。



  林德回头看了看，他感觉到了冰窟中一阵魔力波动，想来维拉斯应该是在抹除那人的一部分记忆，避免他将听到的事情流传出去，徒增恐慌。



  走出冰窟后，林德没有多做停留，骑着熔岩龙飞离了绝境长城，朝着往南方飞去。
  





  花了差不多一夜的时间，林德在清晨阳光照射在大地之上的时候，飞回到了盛夏厅城堡。



  一大清早，琼恩等人就已经早早的等候在了议事厅内，见到林德回来，便立刻向林德汇报了一件重要的事情，这件事就是昨天罗柏·史塔克、蓝礼·拜拉席恩和史坦尼斯·拜拉席恩相继称王。



  这件事对于琼恩等人来说无疑是一件非常重要的大事，因为这就代表了这场战争已经无法和平解决，原本只是各方领主对铁王座的征讨，现在已经变成了四王混战，所有的王都不会承认其他王的合法性，都会想方设法的攻击其他称王者。



  就像现在原本还在专心对付铁王座的史坦尼斯就在第一时间斥责自称为北境之王的罗柏·史塔克为谋逆者，称呼蓝礼为窃贼，反倒是乔佛里变成了次要的敌人，从史坦尼斯的动静来看，他已经开始将矛头对准了称王的蓝礼。



  蓝礼同样也不承认北境独立，不过他并没有斥责罗柏·史塔克，反倒是指责史坦尼斯串通艾德·史塔克篡位，而他的证据就是艾德·史塔克在被斩首前承认了自己的罪行，也变相的承认了和史坦尼斯合谋篡位，所以他要求史坦尼斯来风息堡拜见他这个真正的拜拉席恩家继承人，并且忏悔自己的罪行，总之是怎么恶心史坦尼斯怎么来。



  眼下的局势实在太混乱了，让琼恩等人不知道该怎么办，是发布公告斥责这种称王行为，还是该当做不知道，埋头做自己的事情，所以他们才会一大早的就来到了城堡内，等候林德回来，处理这件事。



  “不用理会他们！”林德毫不在意这种在其他人眼中算是大事的事情，他将昨天在绝境长城和守夜人谈论的一些合作项目说给了琼恩等人听，让他们立刻安排人手，送往绝境长城。



  另外林德还告诉这些得力手下，自己将要离开一段时间，这段时间领地内的事务就交给他们处理，如果处理不过来，就写信送到洛恩国给娜梅莉亚，让她做最终的决定。



  琼恩等人不明白为什么林德会突然要长时间离开盛夏厅，但他们也没有多问，反正对他们来说这类事情已经不是第一次了。



  以盛夏厅现在的制度，即便林德离开大半年，也没有关系，整个体系依然可以正常运作。



  琼恩忽然记起了一件事，问道：“大人，您不是答应过要参加蓝礼大人和玛格丽小姐的婚礼吗？现在离开的话……”



  “不了，我不适合再在这个时候去风息堡，我去了风息堡就等同于认同蓝礼称王。”林德摇了摇头，说道：“虽然我不能够去，但该有的礼数却不能够少，毕竟我名义上还是高庭的封臣，你们自己挑个人代替我去风息堡，至于送给他们的结婚礼物，就拿着我之前准备的那套瓦雷利亚钢首饰。”



  琼恩应道：“是，大人。”



  就在林德准备具体吩咐他离开后，领地内某些重要事务遇到问题后的处理细节时，负责信鸦和信鹰的主管来到了议事厅门外，低声说道：“大人，有君临城的信笺。”



  “君临城的信笺？”林德愣了愣，示意主管将信笺拿过来，并且笑道：“该不会是打算斥责我昨天带走艾德公爵的尸体吧？”



  穆斯也笑着调侃道：“以瑟曦太后和乔佛里一世的脑子，说不定真的是一封斥责信。”



  事实上，在得知瑟曦太后公然取消和高庭的婚约后，他们就已经看不起瑟曦太后的脑子了，而乔佛里一世在艾德公爵认罪后，还将其斩首，甚至是在贝勒大圣堂的门口，他们差不多也将乔佛里一世划归到了庸王、疯王这一类中。



  林德接过信笺看了看，脸上露出了少许惊讶的神色。



  “发生了什么事吗？”琼恩好奇的问道。



  林德将信笺递过去，琼恩接过也快速的看了一遍，说道：“他们要将弥赛菈公主送到盛夏厅居住？”



  其他人闻言也都愣了愣。



  伯特敏感的觉察到了这件事的不对劲，说道：“过去他们一直都没有想过送弥赛菈公主到盛夏厅来，和奥古斯都王子见面，现在这个时候却主动送弥赛菈公主过来，看样子那几位称王的举动把他们给吓坏了。”



  众人纷纷笑了起来。



  反倒是穆斯有些疑惑道：“以瑟曦太后和乔佛里一世的脑子能够想出这样的办法吗？”



  众人不约而同的摇了摇头。



  “应该是小恶魔提利昂的主意。”林德沉声道：“我们在西境的人传上来的消息提到了，泰温公爵让提利昂回君临城替代他担任首相一职。虽然他还没有正式任职首相，但已经开始出谋划策了。大张旗鼓的把弥赛菈送到盛夏厅来，让所有人都记起我们和铁王座联营，对君临城动手的时候，也会有所顾虑，这个小恶魔的智慧可不低呀！”



  “我们要怎么做？大人。”琼恩问道。



  “我们盛夏厅当然承认当年劳勃国王的婚约，弥赛菈公主自然也是我的儿媳，”林德看了看众人，说道：“不过，她不能够留在盛夏厅城堡，我会把她带去洛恩国和娜梅莉亚待在一起，维斯特洛大陆上的一切也就和她没有什么关系了。”



  “这倒是一个不错的处理方法。”伯特点了点头，说道：“等大人您离开之后，我们最好是能够将弥赛菈公主将来会定居洛恩国这件事宣传出去，虽然这样做不能完全撇清我们和铁王座的关系，至少也能够避免铁王座利用我们做些什么不该做的事情。”



  林德听后，点了点头，同意了伯特的做法，然后吩咐琼恩代表他去迎接弥赛菈公主。



  (本章完)"
